Сфера — Страница 4

Автор: Саша Баттерс [x]

*076*2015-11-20 23:24

Глава 12

Бекка тихо сидела на заднем сиденье, пытаясь переварить то, что только что услышала. Люди умирали из-за того, что создал Брайан… этого не может быть! Не похоже, чтобы он был тем, кто выставил его на рынок. Парни, которые его сломали и украли, явно виноваты, верно? В конце концов, Бекка специально слышала, как Брайан сказал им, что это не проверено. Многие люди делают небезопасные вещи! Это метод проб и ошибок! Вот почему такие вещи сначала тестировались на мышах и крысах.

Небольшой страх в её затылке начал расти, несмотря на то, что её логическая сторона боролась изо всех сил. Что, если это сделали не люди, которые взломали его, а сам Брайан? Что, если бы у неё было всё наоборот? Что, если люди, которые вломились, были людьми, на которых она собиралась работать? Что, если SPP приняла её только для того, чтобы добраться до Брайана? Это имело бы больше смысла, чем проникновение кого-то вроде неё. В её раскалывающейся голове пронеслось столько возможностей и мыслей, которые никак не облегчили её головную боль. Она уже не знала, что делать и думать. Она была так взволнована и считала честью быть избранной, но теперь она сомневалась в их мотивах. Ясно, что были другие люди, более достойные, чем она, что только заставило её поверить в некий скрытый мотив.

— Ты там ужасно тихий. — прокомментировал Тревор, оглядываясь в зеркало заднего вида. «Всё в порядке?»

— Ага, — пробормотала Бекка, тяжело вздохнув, чувствуя себя безнадёжно запертой в тюрьме, которая была её собственным разумом.

— Ты говоришь не так. — обеспокоенно сказала Хизер. — Бекка, ты принимала лекарства? Отлично, вот оно, подумала она, ворча. — Бекка? — снова спросила Хизер.

— Да, я беру! — сказала Бекка слишком быстро, глядя в окно. Взял и смыл в унитаз. — Извини, просто голова болит. Она сказала. В конце концов, это было правдой. Ей казалось, что под её бинтами находится гнездо ос, которые в знак протеста пытались вонзиться ей в затылок. Если это было лучшее, что можно было купить за деньги, она ненавидела знать, на что похожа дешёвая версия.

###

— Итак, Бекка, скажи мне. Как дела?» Доктор Финник, ранее психиатр, спросил, в то время как Бекка задавалась вопросом, как ей удалось уговорить вернуться в это место.

«Идёт лучше». Сказала Бекка, подумав секунду. Вещи действительно резко улучшились за последние несколько дней. Она сомневалась, что всё когда-нибудь снова станет прежним, так как представляла, что её мать не будет слишком рада узнать, что Брайан инсценировал собственную смерть, но они определённо были лучше, чем раньше.

— Как лучше? — спросил доктор Финник.

«С моей семьёй». Она призналась, что сказала правду на этот раз. «Как только я наконец смогла признаться маме, как сильно скучала по Брайану, наши отношения стали лучше. Она больше не будет злиться на меня».

— И как у тебя с этим?

«О том же самом». Она сказала, пожав плечами. Это было не то, о чём она действительно хотела говорить.

— Вы получали от него ещё какие-нибудь сообщения? — спросил он, немного удивив Бекку. Что случилось с ним, когда он сказал ей, что ей нужно смириться с его смертью?

— Нет, — сказала она с явным разочарованием в голосе. Он даже не отреагировал на то, что её приняли, и если это не заставило его заговорить; он действительно должен быть в ситуации, когда он не может.

— Ты всё ещё веришь, что он жив? — спросил он, выглядывая поверх своих очков в проволочной оправе. Бекка задавалась вопросом, почему он просто не сделал лазерную операцию на глазах, чтобы исправить своё зрение; почти никто не носил очки. Ей было трудно воспринимать всерьёз кого-то, кто не шёл в ногу со временем.

— Да, я знаю. — признался Бекка, пока он что-то делал в своих заметках. — Я думаю, у него какие-то неприятности. Здесь не было смысла лгать; в конце концов, по закону он был обязан хранить тайну, и она чувствовала, что сломается под давлением того, что несёт всю эту информацию в одиночку.

— Продолжай, — сказал Он, не поднимая глаз.

«Ну, это довольно длинная история. Думаю, мне следует начать с того, что меня приняли в SPP», — сказала Бекка. Она решила, что может рассказать ему, поскольку он был её психиатром; она не болтала ни с одним штатским на улице. Доктор посмотрел на неё так, что это напомнило Бекке родителя, который слушает, как маленький ребёнок говорит огромную ложь.

«Я понимаю». Наконец он сказал после минуты молчания, звучащего так, как будто он разговаривал с человеком, который только что сказал ему, что считает себя реинкарнацией Наполеона Бонапарта. Бекку безмерно раздражало то, что никто не верил, что она является материалом для SPP. Она нахмурилась, копаясь в кармане и извлекая доказательства в виде поздравительного уведомления о принятии. Она нажала кнопку печати на своём телефоне, и появился красный лазер, создавший физическую копию на её ладони за считанные секунды. Ей пришлось признать, что встроенные временные 4D-принтеры действительно пригодились в такие времена. Бекка протянула ему письмо с лёгким самодовольным удовлетворением, наблюдая, как он читает сообщение.

— О, — всё, что он успел сказать, прежде чем письмо рассыпалось в его ладони, как только он закончил с ним. Выражение его лица более чем компенсировало отсутствие слов. Возможно, теперь он отнесётся к ней более серьёзно. «Вы, должно быть, очень взволнованы; Быть избранным — большая честь». Он сказал, как только он выздоровел.

— О, я! — сказала Бекка, перечислив всё, чего она с нетерпением ждала. — Но есть одна вещь, которая меня немного беспокоит. Она призналась. «Я думаю, что мой брат прячется от людей, на которых я собираюсь пойти работать?»

«Почему ты это сказал?» Он спросил, не зная, что теперь делать с ситуацией.

«Я знаю, что он никогда не причинит никому вреда намеренно, но, возможно, он создал лекарство, которое убивает людей», — сказала Бекка. Первое, что она сделала, вернувшись домой в тот день, — исследовала всё, что могла, о том, что произошло в мире с тех пор, как она заперлась в своей комнате. Она никогда не была так хороша в том, чтобы быть в курсе текущих событий, поэтому то, что она увидела, стало шоком. В общей сложности было подтверждено семь смертей, связанных с препаратом, продаваемым под названием «Эйфория». Всё было так, как сказал Том. Что-то в этом повышало чувствительность мозга к виртуальным ранам. Люди во всём мире, которые принимали этот препарат, были доставлены в больницу после того, как проснулись с травмами, полученными в виртуальной реальности.

— Бекка? — сказал доктор, отрывая её от мыслей.

«Извините, я не уловил этого. Что вы сказали?»

— Я спросил, почему это тебя беспокоит?

«Я не могу не задаться вопросом, почему я попал в SPP. Что, если это SPP взломала и украла наркотик, над которым работал Брайан. Если это так, и он убегал от них, то не значит ли это, что меня приняли только для того, чтобы они добрались до Брайана?» Она спросила. Это действительно беспокоило её.

— Все мы иногда сомневаемся в своих силах, Бекка. Как вы думаете, вы используете эту ситуацию как способ оправдать своё согласие?»

«Я не знаю».

— Вы проходили испытания, как и все остальные?

«Да, было несколько интервью и этот тест, который был довольно сложным». Бекка сказала, что не уверена в том, сколько ей разрешено рассказать ему.

— И вы прошли без какой-либо дополнительной помощи?

«Да, но…»

«Тогда тебя выбрали из-за твоих способностей, а не из-за того, кем был или не мог быть твой брат». Он продолжил, прежде чем Бекка успела уловить его слова. — Ты должна высоко держать голову. Если вы прошли все тесты, как вы говорите; то вы это заслужили. Не позволяй никому, ни себе, ни другим убедить тебя, что это не так».

Бекка молча кивнула головой. Может быть, он был прав; может быть, она просто слишком много думала об этом, потому что никто не думал, что она материальна для SPP. — Спасибо, — пробормотала она.

— Вот, я думаю, это пойдёт тебе на пользу. — сказал он, протягивая ей ещё один рецепт, когда Бекка нахмурилась. Ещё один? Он пытался накачать её наркотиками? «Я хочу, чтобы вы перестали брать другой и вместо этого взяли этот».

— Конечно, — солгала Бекка. Они шли в том же месте, что и другие.

###

Казалось, Рождество быстро приближалось. Холодный воздух середины декабря овеял лицо и волосы Бекки, когда она стояла, дрожа, на крыльце. Ей нравилось приходить сюда и смотреть, как снежинки падают в свете рождественских огней, парящих в воздухе. Сегодня исполнился ровно месяц с тех пор, как её семью разорвали незваные гости; на какой стороне закона они находились, Бекка в настоящее время не знала, и это продолжало грызть её внутренности.

Было воскресенье, и хотя она уже почти потеряла надежду, что Брайан присоединится к ней, с её стороны было неправильно нарушать традицию. Итак, Бекка заковыляла обратно внутрь, вошла в Сферу, выбрала «Мозги», «Вкусные мозги» и по привычке вошла в многопользовательский режим. Это была старая игра, но одна из любимых Брайана и Бекки.

###

Саша сидела на скамейке в зале ожидания игроков и выбирала оружие из своего инвентаря для экипировки. Они всегда встречались в комнате 213 в 19:00, поэтому последний месяц Саша приходила в комнату 213, чтобы экипировать свои вещи, прежде чем её выгнали. Она знала, что скоро получит сообщение об ошибке с вопросом, хочет ли она играть соло или присоединиться к другой группе. По сути, это был хороший способ сказать, что вас встали, пожалуйста, уходите, чтобы мы могли уступить комнату кому-то другому. Она вздохнула, проверяя время. 7:15; сегодня ничем не отличается.

«Это место занято?» — спросил голос, доносившийся из-за её спины. Люди нередко бродили в поисках пустой комнаты или группы, с которой можно было бы поиграть.

— Давай, я как раз уходил. — сказал Саша, не поднимая глаз, прежде чем встать и повернуться к двери. Вошедший встал перед ней, вынуждая Сашу встретиться с ним лицом. Она стояла на месте, глядя широко открытыми глазами на таинственного незваного гостя. «Брайан!» — крикнула она, обвивая его руками.

*078*2015-11-22 04:34

«Брайан! Я сильно скучал по тебе!» — сказала Саша, сжимая руки вокруг своего брата, несмотря на то, что не могла его чувствовать.

— Я тоже по тебе скучал. — сказал он, когда Саша отстранилась с широкой улыбкой на лице.

— Я так беспокоился о тебе! — сказала она, глядя на него сверху вниз.

«Я же говорил тебе, что со мной всё в порядке; тебе не нужно было беспокоиться обо мне». Он сказал.

«Мне не терпится сказать маме и папе, что вы вернулись; они испытают такое облегчение, хотя я не могу обещать, что мама не убьёт тебя за то, что ты заставил её волноваться. На самом деле, тебе повезло, что я тебя не убью. — сказала Саша, когда улыбка быстро сошла с лица Брайана.

«Нет, Бекка, мне всё ещё нужно, чтобы все думали, что я мёртв». Он сказал, держа Сашу за руки, пока она нахмурилась в замешательстве.

«Но почему? Все очень расстроены! Почему они не могут знать?»

«Послушай, это сложно. Чем меньше людей знают, что я жив, тем лучше».

«Брайан, что случилось? В чём дело?» — потребовал Саша. Если это не он вышел из укрытия, то что тогда происходило? Наверняка он пришёл не только для того, чтобы поиграть с ней в зомби. Он выглядел напряжённым и усталым. Если бы только она могла заставить его расслабиться.

«Ты действительно хочешь знать?» — спросил он, когда Саша кивнула головой. Она действительно хотела знать, но с этим придётся подождать. «Тогда пойдём куда-нибудь в более уединённое место; Я знаю одно место.

«Просто ответьте сначала на один вопрос: лазер или автомат?» — спросила она, поднимая два пистолета, когда лицо Брайана расслабилось.

— Ты всегда знаешь, как заставить меня чувствовать себя лучше. Он сказал с ухмылкой. Она расспросит его позже, но сейчас им нужно было наверстать упущенное.

###

— Ты так опускаешься. — сказала Саша в микрофон шлема. За все годы, что они вместе играли в эту игру, она ни разу не обыграла его. Брайан был нервным, усталым, измученным и в бегах, так что, как любой хороший брат, она собиралась этим воспользоваться.

Она выглянула из-за разваливающегося угла, прежде чем медленно обойти обломки заброшенной лаборатории. Старая зелёно-белая краска облезла со стен, по полу валялись битые стёкла из выбитых окон и по полу полз к ней полуторс человека. Саша отпрыгнул назад, прежде чем нажать на курок и, не задумываясь, испарить его. Она ненавидела эти вещи; кусающие лодыжки, как она их называла. Они вылезали из-за вещей, когда вы думали, что берег свободен, и цеплялись за ногу, если вы не были осторожны.

«Всё хорошо? Ты ещё не умер? Мы ещё даже не очистили третий этаж. — сказал Брайан.

«Просто краулер, я ещё не нашёл орду. Каков ваш счёт?

«Три краулера, два шагохода и дьявольская гончая», — сказал он гордо. Чёрт, он убивал её. Она улыбнулась, ничего не изменилось.

— Блин, я… — хотела было сказать Саша, когда её поле зрения начало мигать красным. Она получала урон! Саша обернулась и обнаружила, что на неё прыгают четверо ходячих с гнилыми, чёрными, зазубренными зубами. Она отступала так быстро, как только могла, но в конце концов они пересилили её.

Извините, игра окончена.

Саша снова оказалась в холле, который служил игровым меню. Она испустила вздох поражения. Она должна была знать лучше, чем ослабить бдительность. Через несколько минут появился Брайан, и они вдвоём повторили свои неудачные миссии, как сотни раз до этого.

— А, спасибо, Бекка, мне это было нужно. — сказал Брайан, ухмыляясь, убирая оружие.

— Я только что понял, что ты не в форме аватара. — с неожиданной ясностью сказал Саша. Он был просто… Брайаном во плоти. Не Эрик, его аватар. Брайан сузил глаза и вздохнул.

«Использовать Эрика небезопасно, они знают, как он выглядит, и, вероятно, будут предупреждены, если я войду с его помощью. Я собирался сделать новый, но как тогда ты меня узнаешь?» Саша пожал плечами. Она никогда не понимала логики своего брата, так зачем пытаться сейчас. — Я думаю, нам следует пойти в какое-нибудь уединённое место. Он предложил стать серьёзнее, когда Саша кивнула в знак согласия.

###

«Отель для свиданий?» — растерянно спросила Саша, введя адрес и появившись перед «Двумя сердцами как одно». «Почему?» Она не могла не спросить: «Кто берёт их младшую сестру в отель для свиданий?»

«Никто не будет искать меня здесь, и мы можем поговорить наедине в комнате». Он объяснил, что обнял Сашу за плечи, когда она сделала странное лицо, пока они шли к стойке регистрации. «Веди себя нормально».

«Мой брат ведёт меня в отель для свиданий! Как мне поступить?» Она прошипела в ответ, прежде чем улыбнуться, когда женщина на стойке регистрации начала говорить с Брайаном.

«Здравствуйте, вы останетесь на ночь или просто отдохнёте?» Она спросила.

— Просто отдохни, пожалуйста. — сказал Брайан, улыбаясь в ответ, как будто с этой картинкой всё в порядке, и сунул запястье под сканер. Она никогда раньше не была в отеле для свиданий! Что, если она увидит или услышит что-то, что оставит шрам на её жизни? Она находилась в здании, единственной целью которого было заняться сексом. Она смотрела на стены, пока они вместе шли к лифту, представляя, как через щели просачиваются ЗППП. Люди занимались сексом прямо здесь, в лифте? Они убирали так же, как убирали комнаты? Часть её хотела включить зрение Сферы, но другая её часть боялась того, что она найдёт. Она прижалась к Брайану в надежде, что он каким-то образом защитит её от неизвестных ужасов, таящихся в этом отеле для свиданий.

«Почему в виртуальной реальности вообще есть отели для свиданий? Ты же ничего не чувствуешь, так какой в ??этом смысл? — спросил Саша, выйдя из лифта и оглядевшись. Она была немного удивлена, обнаружив, что это похоже на старый, скучный отель.

«По той же причине, по которой в реальном мире есть отели для свиданий», — сказал он, склонив голову в замешательстве. «Люди могут общаться и в виртуальной реальности, хотя, очевидно, при полном погружении». Он объяснил, ведя её в их комнату. Бекка не знала, чего ожидать, когда Брайан открыл дверь. Гигантская кровать в форме сердца? Джакузи посреди комнаты? Зажжённые свечи и лепестки цветов ведут к кровати? Она нахмурилась, когда заглянула внутрь и обнаружила обычную кровать. В этой комнате не было абсолютно ничего романтичного, но она предположила, что эта была лучше. В конце концов, она была со своим братом. Это могло бы сделать ситуацию ещё более неловкой, чем она уже была.

— Так что начинай разливать! — приказала Саша, закончив осматривать комнату, тщательно избегая кровати, как чумы.

«Что ты хочешь узнать?» — спросил он, садясь на кровать, явно не заботясь о том, что там происходило ранее.

«Почему ты притворяешься мёртвым? Кто за тобой? В чём дело?» — спросила она, когда Брайан провёл рукой по своим чёрным волосам.

— Ты смотрел новости? — наконец спросил он, когда Саша кивнула головой.

«Это был ваш наркотик? Тот, который убивает людей? Брайан вздохнул, когда его руки тряслись.

«Это никогда не должно было стать достоянием общественности. Он не был готов! Я ещё даже не тестировал его на лабораторных мышах! Что касается того, почему я притворялся мёртвым; это для вашей безопасности так же, как и для моей. Если бы эти люди знали, что я жив, они могли бы прийти за тобой, чтобы добраться до меня. Наконец до Саши дошло. Он был прав; они были в такой же опасности, как и он, если только он не притворится мёртвым.

— Ты знаешь, кто они были? — спросил Саша.

«Я понятия не имею! Я даже не знаю, как они узнали, что я делаю универсальную версию. Я всё равно выясню», — сказал он перед тем, как встретиться взглядом с Сашей. «Мне нужно это исправить, но мне нужна твоя помощь, чтобы сделать это».

«Чем я могу помочь? Пожалуйста, мне очень жаль! Я хочу сделать это правильно! Если бы я только послушал тебя… — сказал Саша.

«Ничего бы не изменилось», — сказал Брайан. «Если ты серьёзно собираешься помочь мне, мне нужно, чтобы ты принёс мне кое-что из моего дома без ведома мамы или папы. Там есть флешка со всеми моими исследованиями. Мне нужно, чтобы ты сделал копию и принёс её мне. Ты можешь это сделать?» Она хотела сказать ему, что едва может ходить, но отчаяние в его глазах заставило её согласиться. Она никогда раньше не видела своего брата таким, и, наконец, здесь он показал ей, как она может помочь. Она сделает всё возможное, чтобы помочь ему. Если бы его заметки спасли бы больше людей от смерти, она бы это сделала!

«Я принесу это тебе. Это может занять некоторое время, но я придумаю способ», — сказал Саша.

«Пожалуйста, мне нужно, чтобы вы поторопились. Без этого исследования я не могу исправить лекарство».

«Почини это?» — спросил Саша.

«Да, если я его починю, то неисправный никому не понадобится», — сказал Брайан. «Я не могу контролировать, что люди покупают в глубокой сети. Я мог бы говорить им до посинения, чтобы они не использовали его, потому что это опасно, но без чего-то лучшего я не думаю, что смогу убедить людей не использовать его». Саша пожал плечами. Она предположила, что он был прав. В конце концов, он был гением, поэтому ей просто нужно было доверять ему. — О, и кстати, поздравляю! Он сказал с широкой улыбкой, которая, казалось, занимала всё его лицо. «Извините, что не мог сказать вам раньше, но здорово, что вас приняли!»

«Спасибо! Это было сложно». Саша призналась, что содрогнулась от воспоминаний о том, через что она прошла в симуляторе страха. Она так давно хотела сказать ему, и вот она разговаривает с ним. Она была рада, что это не было полным погружением, потому что её рот, вероятно, заболел бы от такой улыбки. Прямо перед ней сидело доказательство того, что с ним всё в порядке. Он был жив, так что пошли вы, доктор Финник, подумала она с самодовольной улыбкой. Хватаюсь за соломинку своей попой.

«О, посмотри!» — сказала Саша, показывая ему затылок. «У меня импланты!»

«Бекка, ты же понимаешь, что это виртуальная реальность, и я её не вижу, верно?» — сказал он с ухмылкой.

— Я-я знал это. — пробормотал Саша, глядя в сторону. — Я просто, ну, знаешь, показывал тебе свою новую стрижку.

— Ах да, стрижка. Он сказал со смехом. «Конечно. Как прошла процедура?

«Было так больно!» Саша немного пожаловалась на то, что резко потёрла неимплантированный затылок. «Мне казалось, что моя голова вот-вот расколется всю неделю!» На самом деле это было больше похоже на небольшую боль в течение двух дней. «И даже не берись за то, через что мне пришлось пройти в виртуальной реальности. Ты хоть представляешь, каково это, когда твои руки превращаются в пенисы?

«Эмм… нет, не могу сказать, что знаю», — сказал Брайан, склонив голову набок. — Судя по выражению твоего лица, я предполагаю, что не хочу знать.

«Было жарко!» — сказала Саша, когда Брайан отшатнулся.

— Умм, я не знал, что ты увлекаешься такими вещами, да мне и не нужно было об этом знать. Он сказал, когда глаза Саши расширились от осознания того, что она только что сказала.

— Я имел в виду, что он сгорел!

«Возможно, вам следует проверить это тогда». Он сказал, ухмыляясь, когда Саша закатила глаза, прежде чем бросить подушку ему в голову.

«Я не могла уйти от рапторов со зрением члена, как только началось полное погружение, и у меня начала болеть спина», — объяснила она, качая головой, как будто заново переживая болезненные и травмирующие воспоминания.

«Рапторы с… херовым зрением?»

«Оказалось, что SPP оплатила полную процедуру И неограниченное количество дополнений. Я слишком нервничал, чтобы думать о каких-либо дополнениях к доисторическому сафари, и он сказал, что у него есть несколько идей, поэтому я позволил ему». Саша пожал плечами, когда Брайан нахмурился.

«Вы позволили кому-то, кого вы не знали, выбрать ваше первое полное погружение? Ты мог пораниться! Полные погружения не похожи на частичные; не говоря уже о том, что вы не знаете, есть ли у вас чувствительность к Эффекту Некробо.

«Я не думаю, что биологически возможно, чтобы мои руки превратились в пенисы, даже если бы у меня была болезнь Некробо», — настаивал Саша, когда Брайан покачал головой.

«Не в этом дело; ты даже не знал, на что подписался. Что, если бы вы случайно вызвались участвовать в игре об изнасиловании? Такие вещи существуют, ты знаешь. Он отругал, когда Саша опустила голову. — Ты слишком доверчив.

«Всё так же чрезмерно оберегающе, как всегда», — подумала она.

— Что случилось с твоей спиной? — спросил он, нарушив повисшую в комнате тишину.

— Мне выстрелили в спину. Саша напомнил ему, что он немного растерялся. Она была уверена, что сообщила ему об этом, когда была в больнице. Его лицо поникло, он скривился и, казалось, был чем-то обеспокоен. — Хотя сейчас я в порядке. Саша солгал, чтобы его переубедить. Это её вина, что она всё равно пострадала.

— Мне жаль, что ты пострадал. — сказал Брайан, крепко сжав кулаки. — Ты всё ещё можешь получить исследование, Бекка? Это действительно важно».

— Обещаю, я найду способ передать его тебе. — сказал Саша, когда Брайан заметно расслабился.

— Спасибо, послушай, мне нужно идти. Я не могу оставаться на месте слишком долго», — сказал Брайан, вставая, когда Саша нахмурился.

«Пожалуйста, не уходите! Мы только приехали и… и… — умоляла Саша, запинаясь на её словах. «Я скучаю по тебе». Она сказала, обнимая своего брата, желая, чтобы она могла чувствовать его.

— Я тоже скучаю по тебе, Бекка. Когда ты присоединишься?» — спросил он, когда они расстались.

«На следующий день после Нового года. Можем ли мы встретиться снова до этого?»

«Я постараюсь, но не могу ничего обещать. Когда вы найдёте исследование, пришлите его по этому адресу». Он сказал, отправив ей сообщение. «Пожалуйста, держитесь подальше от неприятностей». Он сказал, посылая ей умоляющий взгляд, прежде чем выйти за дверь.

Саша сидела на кровати, уставившись в пространство, позволяя своим мыслям блуждать. Брайан подтвердил всё, что она подозревала. Он был в опасности, люди преследовали его, и именно его наркотик стал причиной гибели людей. По крайней мере, это не он выставил её на продажу, она была более чем счастлива это слышать. Не говоря уже о том, что он был жив! Теперь она была уверена на 100 процентов, и казалось, что с её плеч свалился огромный груз. Она широко улыбнулась, прежде чем снова лечь на кровать. Однажды они снова станут семьёй, хотя она не знала, когда это произойдёт; это не имело значения. Наконец-то она тоже могла помочь исправить ситуацию! Почему она вообще винила себя всё это время? Она задумалась, уставившись в потолок, прежде чем сесть и оглядеть комнату.

Сферическое зрение включено!

Глаза Саши расширились от ужаса, когда она оглядела комнату. О боже о боже о боже. Она быстро спрыгнула с кровати, когда то, что раньше было невидимым, теперь ярко сияло в Sphere Vision. Грубая грубая гадость! Почему я это сделал? Это на кровати, это на стенах, и КАК, БЛЯДЬ, ОНИ ПОЛУЧИЛИ ЭТО НА ПОТОЛОК? Саша подумал, прежде чем выбежать из комнаты. Душ! Мне нужен душ!

*080*2015-11-22 07:06

{{:

Концовка меня убила. Отличная работа!

}}

Спасибо XD У меня ужасно извращённое чувство юмора. Что-то вроде того, что произойдёт, если вы войдёте в теневой мотель с чёрным светом, лол.

*083*2015-11-22 18:48

Спасибо :) но давайте будем честными, с моим нынешним уровнем мастерства моя работа и близко не будет опубликована в ближайшее время. Скажем, быть опубликованным традиционно — это как играть в профессиональный мяч. Я всё ещё играю в младшей школьной команде.

*085*2015-11-23 23:10

{{:

Что ж, я думаю, вы пишете лучше, чем некоторые из писателей, которых публикуют. Эта история просто потрясающая, как и другие ваши работы, конечно.

}}

Хех, спасибо. Есть вещи, которые заставляют меня задаться вопросом, как?? Я думаю, мне нужно пройти какие-то формальные курсы или что-то в этом роде, чтобы попытаться получить помощь с моей грамматикой. Я не сомневаюсь в своей способности придумать историю, но технические вещи кажутся мне действительно странными и неуклюжими, если это имеет смысл.

*088*2015-11-24 02:35

{{:

Вам не нужно ходить на занятия. Вы не можете научиться писать на уроках, и я бы не советовал этого делать. Ваш стиль хорош таким, какой он есть. Да, это не идеально, но никто не идеален. Мой совет: продолжайте работать и писать, как вы это делаете, и продолжать читать, и если вы обнаружите что-то, что, по вашему мнению, нужно исправить на основе этого, попробуйте найти способ подражать тому, что вам нравится в вашем письме, и найти хороший носитель. . Сохраняйте свой собственный стиль, но не бойтесь поддаваться влиянию.

}}

Хм, может быть, я должен перефразировать это. Мне также нужно научиться корректировать чтение и редактирование. Мне нужна помощь не только с запятой здесь и точкой с запятой там, но и с правильным временем, и даже не заставляйте меня начинать с омофонов! Я ходил на несколько уроков творческого письма, но на самом деле они ничему вас не научили… я просто писал и читал вслух… Я думаю, что мне нужно больше сочинять на английском языке, а не писать творчески. ноябрь закончился, я начну пытаться улучшить способы Google и прочее.

*090*2015-11-29 22:42

Следующие несколько дней, казалось, ползли медленно. Бекка провела большую часть своего времени в мире планирования и интриг. Как она могла добраться до дома Брайана, не вызвав подозрений? Как она могла вообще добраться до домашнего периода Брайана? Она едва могла ходить, не говоря уже о том, чтобы водить ховербайк, спускаться по лестнице в лабораторию Брайана и обыскивать помещение.

Ходьба по-прежнему была медленным и болезненным занятием, и процесс заживления, казалось, тянулся медленно. В последние несколько дней спина Бекки болела гораздо сильнее, чем обычно. Она знала, что могло быть гораздо хуже. Если бы пуля попала хоть на пару сантиметров правее, она, возможно, никогда больше не ходила бы. Бекка была благодарна, что до этого не дошло, но тем не менее её всё равно беспокоило, что ей нужна помощь в простых вещах. Некоторые дни были, конечно, лучше, чем другие. Двигаясь намного медленнее обычного человека, она всё же могла одеться, но о том, чтобы наклониться, чтобы завязать шнурки, не могло быть и речи. Казалось, что чем больше ей нужно было за что-то держаться, тем больше вероятность, что она уронит это и не сможет поднять.

В другие дни, хотя боль была настолько сильной, ей требовалась помощь с самыми маленькими и простыми задачами, но вместо того, чтобы просто попросить о помощи, она просто не делала этого. Бекка предпочла бы бездельничать в одежде трёхдневной давности, чем просить маму помочь ей одеться. В плохие дни Бекка пряталась в своей комнате и оставалась в виртуальной реальности как можно дольше. Раньше она использовала его, чтобы сбежать от боли и вины за то, что случилось с Брайаном, но теперь, когда она знала, что с ним всё в порядке, ничто не могло отвлечь её от физической боли.

Хизер долгое время полагала, что Бекке просто нравилось бездельничать в собственной грязи, поскольку никакие придирки, похоже, её не мотивировали. Только позже, в середине декабря, когда Хизер собиралась вытащить Бекку из постели, хотела она того или нет, она вошла и обнаружила, что Бекка пытается — и безуспешно — снять старую рубашку. Хизер секунду молча стояла в дверях, наблюдая за борьбой дочери. Её первой реакцией был смех, поскольку оказалось, что Бекке удалось просто застрять. Только когда Хизер услышала слабые звуки рыданий, доносящиеся из-под рубашки, надетой на голову Бекки, она поняла, что есть проблема.

Хизер осторожно протянула руки дочери и сняла рубашку с головы Бекки, но обнаружила под ней заплаканное лицо. — Почему ты ничего не сказал? — спросила Хизер. Бекка лишь покачала головой. Как она могла выразить словами, как это было унизительно, что она даже не могла одеться в свои плохие дни. А в последнее время казалось, что каждый день был плохим днём. — Как давно это продолжается?

«Несколько дней». – пробормотала Бекка. «В большинстве случаев я могу одеться сама, но иногда…» — сказала она, неловко стоя полуголая в своей комнате, пока её мама выбирала чистую одежду из шкафа. «Просто сейчас мне так больно, что я едва могу отодвинуть руки на несколько сантиметров от бока, не чувствуя боли».

— О, Бекка, — тихо сказала Хизер, взглянув ей в спину. В последний раз Хизер видела рану две недели назад. Он был едва размером с полдоллара и довольно хорошо заживал, но теперь из-за опухоли некогда небольшая область занимала почти половину нижней части спины Бекки. Он был красным и раздражённым, а гной сочился из небольшого отверстия. «Неудивительно, что это больно; это заражено! Давай, отведи тебя в в*нную и приберись здесь». Сказала Хизер, провожая её в в*нную.

«АХ!» Бекка вскрикнула, когда Хизер слегка прикоснулась к наружной поверхности влажной тряпкой.

«Мне не нравится, как это выглядит. ТРЕВОР!» Внезапно она закричала в коридор, заставив Бекку вздрогнуть от внезапного громкого шума.

«Мама, нет! Я не ношу рубашку!» — пожаловалась Бекка. Она сомневалась, что сможет поднять руки, чтобы прикрыться. Хизер передвинула её лицом к в*нне, спиной к открытой двери, когда Тревор подошёл посмотреть, в чём проблема.

«Вау», — это всё, что мог сказать Тревор, когда увидел сочащуюся язву.

«Я не знаю, что делать». Сказала Хизер, слегка нажимая на внешнюю область, когда Бекка снова закричала. — Мы должны отвезти её обратно в больницу? Больница? Она никогда не сможет дать Брайану его исследование, даже если она будет в больнице! Как долго она будет там находиться? День? Неделя? Как насчёт Рождества? Придётся ли им праздновать Рождество в больнице?

«Нет, не больница!» Бекка застонала.

«Прости, Бекка, но тебе нужны антибиотики», — сказала Хизер. — Тревор, ты поможешь мне затащить её в машину?

«Рубашка! Кто-нибудь, дайте мне рубашку!» – настаивала Бекка. Ни в коем случае она не собиралась появляться на публике топлесс. Хизер примерила несколько свободных футболок, но с третьей попытки все поняли, что это не годится. Открытая язва болезненно пульсировала при каждом движении, и Бекка была уверена, что она открылась при последней попытке протянуть руку через рукав. Она была почти готова снова открыто рыдать от боли в воздухе. Каждое движение, которое она делала, было полной агонией, и поэтому во второй самый неловкий момент за последние два месяца Тревору каким-то образом удалось подхватить её одной рукой под её зад, а другой под её плечо, и отнести её к машине топлесс.

Бекка максимально наклонилась вперёд на заднем сиденье фургона, чтобы ткань не коснулась её спины. Её даже не волновало, что она чуть не врезалась в крыло на светофоре, когда водитель рядом с фургоном сделал двойной снимок, когда заметил, что она была топлесс. Тревор самым отцовским движением задрал свою рубашку и показал ему собственные волосатые соски, когда заметил подглядывающего кота. Она улыбнулась, зная, что он только пытается заставить её чувствовать себя лучше. Она бы расхохоталась, если бы не боль. Хизер только покачала головой и вздохнула, давно разочаровавшись в понимании их двоих.

Путь в отделение неотложной помощи был почти таким же, как и путь к машине, когда Бекка положила подбородок на плечо Тревора, как маленький ребёнок. Это было странно, но странно утешительно. Она понятия не имела, что её отец такой сильный, и, по крайней мере, так никто не мог увидеть её обнажённую грудь. Если бы она попыталась ходить самостоятельно, это могло бы занять у неё не менее 15 минут, и у неё больше не было бы сосков, так как она была почти уверена, что они отморозились бы от холода.

Одним из приятных моментов жизни в горах было то, что в залах ожидания почти никого не было. Вместо того, чтобы плюхнуть её на стул, Тревор сел и держал её на коленях, говоря, что так будет легче поднять её снова. Сначала ей показалось странным, что ей 18 лет и она с голой грудью (не то чтобы ей действительно было что показать). Похоже, они собирались сделать одну из тех неуклюжих фотографий реконструкции семьи. Она помнила, как часто забиралась к нему на колени, когда была маленькой. Она действительно будет скучать по нему, когда она уйдёт, подумала она, положив голову ему на плечо.

Минуты медленно тянулись, но следующее, что она знала, это то, что они снова шли. Она поняла, что, должно быть, заснула. Она могла смутно припомнить, как мама разговаривала с кем-то, прежде чем почувствовала, как больничное одеяло накинуто ей на плечи. Ей было так холодно, что она с радостью приняла его, даже несмотря на то, что он обжигал каждый раз, когда материал тёрся о рану. Все они вошли в комнату для осмотра, и Тревор поставил её на стол. Бекка вздрогнула, скучая по тёплым объятиям отца.

— Протяни руку, милая. — сказала дама в ярких больничных халатах. Бекка медленно вытянула руку, позволяя женщине отсканировать свой чип, пока они ждали результатов. После лёгкого щебета она объявила, что у Бекки температура 102,4, и что у неё высокий уровень лейкоцитов, что означает, что у неё инфекция.

После того, как она ушла, Бекка осторожно опустилась в лежачее положение, съёживаясь и корчась от боли на всём пути вниз. В конце концов ей удалось устроиться поудобнее, лёжа на животе, пока они ждали ещё один неизвестный период времени, пока не прибыл доктор. Когда она вошла, она сняла одеяло со спины Бекки и, посмотрев на него менее пяти секунд, объявила, что поместит её в больницу.

Бекка что-то ворчала себе под нос, в то время как доктор всю дорогу читал ей лекцию о том, как её небрежность в поддержании чистоты привела к заражению. Её мама собиралась провести с ней полевой день, когда они вернутся домой. Она была слишком смущена из-за того, что попросила помочь ей вымыть спину, и какое-то время они не ладили. Как она могла просить о помощи в чём-то подобном, если в то время она не могла сидеть в присутствии матери больше нескольких минут? Конечно, сейчас стало лучше, но надолго ли? Это определённо собиралось открыть целую банку червей.

«Мы собираемся сделать рентген области, чтобы убедиться». Доктор упомянул мимоходом, пока рентгенолог увозил её. К чему была лекция, если она даже не была уверена? В ней не было гигантского куска грязи или чего-то в этом роде. Как она узнала, что не стирала его должным образом? Возможно, потому, что прошло несколько дней с тех пор, как она в последний раз принимала душ, и в её волосах было достаточно жира, чтобы поджарить бекон. Вода, касающаяся её кожи, причиняла ей слишком сильную боль. Она не была такой ленивой. Обычно.

После нескольких мучительных минут катания из стороны в сторону, чтобы сделать снимки под разными углами, её вкатили в комнату. Она ожидала, что её будут волновать из-за её гигиены, но это был удивительный день.

— Я должен был тебе помочь. — сказала Хизер, к удивлению Бекки. Ждать? Где была лекция? Нытьё? «Я была так увлечена Брайаном, а потом были его похороны и всё такое, я никогда не замечала, что тебе трудно позаботиться о себе». Бекка просто тупо уставилась на неё, а затем перевела взгляд на Тревора, который выглядел таким же потрясённым.

«Я никогда не спрашивала», — ответила Бекка. Она и её большой рот. Почему она не могла просто выбрать лёгкий путь и промолчать? Хизер не ответила, поэтому Бекка положила голову на подушку, прежде чем снова погрузиться в лёгкий и беспокойный сон.

Бекке снились умирающие люди. Ей снилось, что она вошла в морг только для того, чтобы обнаружить сотни мешков с трупами, просто лежащих на полу. — Ты нужна мне, Бекка. — сказал голос. Она обернулась и увидела Брайана, стоящего в углу с выражением глубокой паники на лице. «Что я сделал?» Он прошептал. «Помогите мне, пожалуйста. Они меня поймают».

— Кто тебя достанет? — спросила Бекка, прежде чем Брайан начал пятиться назад, пока его спина полностью не упёрлась в стену. Звуки расстёгивающихся мешков заставили Бекку повернуться как раз вовремя, чтобы увидеть, как сотни гниющих тел, покрытых всевозможными травмами, начинают подниматься из мешков.

«Вы убили нас! Ты сделал это с нами!» Сказали они в унисон низкими хриплыми голосами, проходя мимо Бекки к Брайану.

— Нет, это не его вина! — закричала Бекка. «Пожалуйста, не делайте ему больно!» Они продолжали медленно продвигаться вперёд, а Брайан стоял неподвижно, прислонившись спиной к стене, полностью окружённой. — Беги, Брайан! Она кричала, но было слишком поздно. Ей пришлось отвернуться, когда его крики заполнили гулкий подвал, когда она увидела, как тени на стене его разрывают на части, хромая за хромотой. «БРАЙАН!»

— Бекка, дорогая, проснись. Тревор слегка прошептал ей на ухо, положив руку ей на плечо, когда она резко проснулась. — Прости, я не хотел тебя напугать. Он извинился.

Бекка оглядела комнату, пытаясь сориентироваться. Другой человек, чем прежде, стоял в лабораторном халате рядом с её кроватью. Она полностью отключилась, когда её родители разговаривали с доктором вместо неё, поскольку её мысли были потеряны во сне. Она поможет ему! Она тоже! Она не возвращалась на землю, пока не услышала слово «операция».

— Что? — сказала Бекка, переводя взгляд с доктора на родителей.

— Я только что сказал твоим родителям, что нам нужно отвезти тебя обратно на операцию. Он сказал. Глаза Бекки расширились. Операция? Почему? Не заразился ли он просто потому, что она не держала рану в чистоте? «По рентгену похоже, что мы пропустили небольшой кусочек пули, который откололся от основного куска. Похоже, что это и есть причина заражения. Как только мы получим его, мы сможем начать лечить вас курсом антибиотиков, и вы должны быть в порядке. Если всё пойдёт по плану, завтра ты сможешь вернуться домой.

Бекка вздохнула с облегчением. Так что это не её вина, что рана всё-таки заразилась. Там она действительно увернулась от пули, так сказать. Как только её вернут в виртуальную реальность, она отправит сообщение Брайану и сообщит ему, что происходит. Надеюсь, он понял, что ей нужно больше времени.

«Скоро мы повезём её в операционную. Вскоре с вами будет медсестра, которая поместит вас в виртуальную реальность, когда вы туда доберётесь». Он проинструктировал. Бекка понимающе кивнула.

— Там будет та самая дама? — спросила Бекка.

— Какая дама?

«Тот, который приветствует людей в виртуальной реальности и сидит с пациентами». Бекка объяснила. «Чтобы люди не думали, что они мертвы».

«О, я не знал, что в больнице есть такие люди. О времени, я бы сказал. Какая-то старушка чуть не подала в суд на больницу в прошлом году. Я не могу поверить, что есть ещё люди, которые никогда не были в виртуальной реальности». Бекка улыбнулась маме, которая в ответ притворилась, что интересуется её ногтями. Бекка никогда не понимала, почему её мама избегает виртуальной реальности. Хизер всегда говорила, что это сгниёт ваш мозг и что плохо подсаживаться на что-то нереальное, но теперь почти всё использует виртуальную реальность. В школах и на работе виртуальная реальность использовалась вместо поездок на работу, и даже больницы в значительной степени полагались на неё. Общая анестезия осталась в прошлом, и даже обезболивающие давали только тогда, когда время истекло.

«Вы готовы?» — спросила медсестра, когда Бекку ввезли в операционную.

«Да». Она ответила. Она была более чем счастлива вернуться на этот пляж подальше от своей боли. Она закрыла глаза, когда шлем опустили на её голову, и начался обратный отсчёт. Всего через несколько секунд всё будет кончено. Её желудок сделал обычный щелчок, и в мгновение ока она была далеко от своей боли и проблем. «Намного лучше». Она сказала, глядя на горизонт мирного маленького острова, слушая, как волны разбиваются о берег.

«Добро пожаловать обратно», — сказал знакомый голос. Саша повернула голову и увидела ту же девушку, что и раньше, сидящую на пляже в одиночестве.

— Тебе никогда не бывает скучно сидеть здесь одному? — спросил Саша.

«Иногда». Дама призналась. «У нас не так много пациентов. Я не думал, что увижу тебя снова. Что случилось?»

«Рана заразилась», — сказал Саша.

«О, вам действительно нужно быть осторожным, заботясь о таких вещах». Она ругала. Саша нахмурился. Почему все решили, что это её вина?

«Он заразился, потому что не все осколки пули удалили с первого раза», — сказала Саша, чувствуя себя немного оправданной, увидев выражение удивления на лице Сьюзен. Хорошо, так что он, вероятно, мог так же легко заразиться из-за того, что не позаботился о нём, но ей не нужно было знать, что это возможно.

«Мне очень жаль это слышать».

Они немного посидели в тишине, пока Саша потянулась и растянулась на спине теперь, когда она избавилась от боли и больше не дрожала от лихорадки. Теперь, когда она не так беспокоилась о своём брате и своих травмах, это было намного спокойнее. Быстрый курс антибиотиков, и она отправится домой.

«Вы слышали о том, что происходит со всеми этими умирающими людьми?» — спросила Сьюзен, нарушив уютную тишину. Это совсем не то, о чём Саша хотел сейчас поговорить.

«Совсем немного». Она ответила, пытаясь скрыть своё беспокойство по этому поводу.

«Так грустно. Это просто доказывает, что вы не должны покупать вещи в глубокой сети». Сьюзен сказала, покачивая головой взад-вперёд. «Это просто дешёвые имитации, непроверенные и небезопасные». Саша немного разозлилась, услышав, что работу её братьев назвали дешёвой подделкой, но она была права. Это было непроверено и небезопасно; его никогда не следовало выпускать на рынок с самого начала. «Если говорить полегче, вы слышали, что кого-то в нашем городе выбрали в SPP?» Саша вздохнул с облегчением. Теперь с этой темой она могла справиться.

«Да, как ты услышал? Слухи распространяются быстро. — сказал Саша.

«По всей видимости, утечка произошла из дайв-центра. Слухи летают налево и направо с тех пор, как они получили новое оборудование. Некоторые думают, что это крупный парень, который управляет рынком капсул, в то время как другие думают, что это кто-то, кто работает в центре. Некоторые люди считают, что у вас больше шансов попасть туда, если вы там работаете». Саша не мог не улыбнуться. Люди действительно думали, что это повысит их шансы?

— Как вы думаете, кто это? — спросил Саша, стараясь не выглядеть слишком подозрительно.

«Я не знаю. Эй, ты не пытался войти? — спросила Сьюзан, когда Саша замер.

— Ага, я пытался. Она сказала.

«Ну, может быть, вы можете попробовать ещё раз в следующем году, теперь, когда это место было нанесено на их карту, может быть, они присмотрятся сюда более внимательно», — сказала Сьюзан. Саша изо всех сил старалась держать рот на замке, позволяя пригоршням песка падать между пальцами. Никто бы никогда не заподозрил её. Может, её так выбрали. Может быть, они выбрали наименее подходящих людей из пула, зная, что люди будут думать, что они все большие и сильные типы. «Я просто шучу». Она сказала, обращая внимание на Сашу, прежде чем наклониться ближе и прошептать. — Я знаю, что это был ты.

###

Как только Бекка потеряла сознание в виртуальной реальности, они перевернули её на живот, чтобы начать подготовку к операции.

«Это довольно опухло», — сказал один из хирургов, осматривая рану и снимая мерки. «Мы должны сначала проткнуть его и осушить гной, прежде чем извлекать фрагменты пули с помощью камеры». Его твёрдая рука в перчатке сделала точные надрезы вокруг открытой язвы, а затем осторожно надавила вниз, пока рана сочилась и хлынула. После того, как им удалось очистить его, они вставили крошечного робота, похожего на паука, который прополз в открытую дыру в спине Бекки. Он ползал сантиметр за сантиметром в поисках чего-то, чего там быть не должно.

«Почему мы вообще не использовали дрон-паук?» — спросил один из хирургов. Он смотрел на экран, пока на картинке отображалась прямая видеотрансляция, поступающая с дрона.

«Кто знает? Доктору Джеффеку нужно уйти на пенсию. Он, наверное, думал, что вытащил пулю целиком, и даже не стал проверять на наличие осколков», — сказал другой хирург. «Чувак, посмотри на весь этот мусор! Неудивительно, что это так плохо. Нам повезло, что семья не уверена в больнице!»

«Говоря о судебном иске, она упомянула мне кое-что ранее, что заставило меня задуматься. Больница наняла кого-нибудь, чтобы остаться с пациентами в виртуальной реальности?»

«Нет. Думаешь, больница будет платить за то, чтобы кто-то весь день сидел в виртуальной реальности?

«О, это странно. Пациент сказал, что в прошлый раз там был кто-то, кто сказал, что работает в больнице.

«Вероятно, либо одна из медсестёр была поймана на безделье и придумала какой-то предлог, чтобы сидеть на пляже, либо один из психически больных был там в то же время».

«Да, наверное, вы правы, звучит как хорошее место для обеденного перерыва, если бы там не было пациентов. Что ж, похоже, у паука всё получилось, он возвращается. Она должна быть в порядке сейчас, после того, как мы засеем её обратно.

*093*2015-11-30 03:24

(две главы за один день!)

Рождественское утро наступило раньше, чем ожидала Бекка. Она немного скучала по тем дням, когда волнение и предвкушение заставляли её ворочаться всю ночь. Теперь, когда она стала старше, казалось, что это была просто ещё одна ночь, но прежде чем она заснула, ей пришла в голову идея, как добраться до Брайана и обыскать это место. Она притворялась больной и не ходила к своим тётям, а пока её родителей не было дома, она брала ховербайк.

Перерыв свой чулок, полный вкусностей и закусок, она поковыляла на кухню, чтобы приготовить себе чашку кофе и дождаться, пока проснутся её родители. Она сидела на диване, потягивая свою чашку и глядя на все подарки под ёлкой, вспоминая о попытках угадать, что они были с Брайаном. Его чулок висел на дымоходе как болезненное напоминание о его отсутствии. Он скоро вернётся домой, подумала она со вздохом.

— Я тоже по нему скучаю, — сказал Тревор, немного напугав её, когда она пролила кофе себе на руку.

«Только не то же самое». Бекка согласилась.

«Помните, когда вы двое ссорились из-за того, кто посадит ангела на вершину дерева?» Он спросил. Бекка усмехнулась воспоминаниям. Однажды её отец сделал это, пока они были заняты спором, и им потребовалось 20 минут, прежде чем они заметили. Они заставили его взять его обратно, и каждый из них получил по очереди поднять его на плечи, чтобы положить его сверху.

Когда пришло время открывать подарки, Бекка заметила, что у неё много вещей для семейного отдыха. Она предположила, что это было сделано для того, чтобы проводить с ними больше времени, а не в виртуальной реальности в течение последней недели дома.

За два часа до того, как пришло время отправляться к тёткам, Бекка привела в действие свой план. Она начала жаловаться на боль в животе, не вставала с дивана и не открывала ничего, что получила на Рождество. На отметке в один час она притворилась, что много ходит в туалет, а за 30 минут до этого она прикрыла рот рукой и шаркала так быстро, как только могла, прежде чем из унитаза издать фальшивые звуки рвоты. Не желая застрять с ней в машине на два часа, родители Бекки согласились позволить ей остаться дома при условии, что она пообещает держаться подальше от виртуальной реальности. Она содрогнулась при воспоминании о предыдущей неудаче и быстро согласилась. Подождав 20 минут, чтобы убедиться, что они ничего не забыли, Бекка направилась в гараж, забрав ключи от ховер-байка.

Было почти мучительно поднимать ногу, чтобы оседлать сиденье, но в конце концов она это сделала и выехала из гаража. Поездка была скорее неудобной, чем болезненной, но всё же было немного весело. Если бы у неё не было миссии, которую нужно было выполнить, она бы не торопилась или даже вышла бы на поле, чтобы сделать пару кругов. Вместо этого она направилась прямиком к дому Брайана в лесу, когда холодный послеполуденный воздух ударил ей в лицо. Когда она прибыла через пятнадцать минут, помещение было в основном убрано. Её родители уже были здесь несколько раз и несколько раз убирались. Большую часть мебели Брайана вместе с письменным столом уже забрали. Всё, что осталось нетронутым, это его лаборатория в подвале. Наконец, подход Брайана к организованному хаосу, когда дело дошло до его лаборатории, окупился. Для их родителей это было настолько ошеломляюще, что всё осталось там, где он это оставил.

Бекка медленно шла среди рядов пробирок и компьютерных мониторов. Она понятия не имела, что на самом деле искала. Временами он был таким старомодным; он сказал, что всё будет на флешке. Он просто забыл упомянуть, где это будет. Потом снова зная его, он, наверное, тоже забыл, где это было. Она подняла несколько бумаг и отбросила в сторону стаканы и пустые контейнеры из-под рамена. Бекка так расстроилась из-за беспорядка, что в конце концов просто начала сбрасывать вещи на пол, чтобы показать, что она уже там проверила.

После часа поисков и безрезультатных поисков она села на стул, чтобы попытаться всё обдумать. Брайан всегда любил прятать вещи, когда они были маленькими. Он всегда прятал в тайнике все свои важные вещи, которые не хотел, чтобы кто-то нашёл. Он всегда делал это очень очевидным в своих любимых местах. Она ещё раз оглядела беспорядок, изо всех сил пытаясь понять, где он может быть. Какое его любимое место здесь внизу? Как бы она ни старалась думать, у неё ничего не получалось. Единственное, к чему он был действительно привязан, так это… к камину! Но не спрятал бы он что-нибудь там наверху? Как бы он удержал его от горения? Есть только один способ узнать.

Она медленно (очень-очень медленно) поднялась по лестнице, прежде чем рухнуть от истощения на диван. Она была ещё слабее, чем думала. Она хотела закрыть глаза всего на несколько минут, но когда снова открыла их, на улице было уже темно! Дерьмо дерьмо дерьмо. Её родители скоро вернутся, и всё, что она сделала, это разгромила дом. Включив свет, она как могла осторожно заглянула под кирпичный камин. Она не совсем понимала, что ищет, но когда она огляделась, что-то привлекло её внимание. Там оказался кирпич, торчащий на полсантиметра за все остальные. Она схватила его и покачала, чувствуя, как он медленно движется. Она осторожно вытащила его, как кусок дженги, чтобы показать что-то, приклеенное скотчем к внешней стороне кирпича. Вот оно! Чёрная флешка! Бекка быстро вытащила свой телефон и просканировала его, пока он не исчез из её ладони. Я понял! Счастливого Рождества, Брайан. Отправлять.

Она мчалась на велосипеде так быстро, как только могла, даже не удосужившись выключить свет или запереть дверь в дом Брайана. Вряд ли кто-то захочет красть пустые чашки из-под рамена. Она мчалась сквозь пробки, преодолевая по пути два знака остановки. Она резала его близко! Она свернула за угол и вздохнула с облегчением, увидев, что фургон всё ещё отсутствует. Когда она закрыла дверь гаража и заглушила двигатель, она услышала, как он заглох. Она быстро сбросила пальто и туфли, прежде чем забежать внутрь и сесть на диван как раз в тот момент, когда её родители вошли в парадную дверь.

«Хм, ты весь вспотел, надеюсь, у тебя не снова лихорадка», — сказала Хизер, глядя на измученное лицо Бекки. «Ты по-прежнему плохо выглядишь. Может быть, тебе стоит немного полежать». Бекка не могла не согласиться с этой идеей. Она плюхнулась на кровать и вздохнула с облегчением. Она сделала это! Теперь Брайан мог исправить всё, что происходило. Она вытащила телефон, чтобы проверить мессенджер Сферы, и увидела, что Брайан ответил.

Это оно! Ты лучший! Бекка широко улыбнулась, прежде чем напечатать свой ответ.

В следующий раз, когда вы что-то спрячете в камине, вспомните, куда вы это положили!

Наконец-то она смогла сосредоточиться на SPP. Она надеялась, что сможет внести свой вклад и вытащить Брайана из любой неприятности, в которую он попал. Она верила в своего брата, что он сможет исправить этот беспорядок. Он был самым умным человеком, которого она когда-либо знала. Её телефон снова зазвонил.

Извиняюсь! Вы спасатель!

И всё же что-то её беспокоило. Почему и где Брайан хранил фальшивую версию самого себя? Сегодня она проверила каждый закоулок в его доме и, к счастью, не нашла кучу безжизненных кукол Брайана, лежащих где-то в шкафу. Никакая терапия никогда не сделает это открытие приемлемым.

Эй, Брайан, как ты сделал фальшивое тело?

Следовала рецепту.

Есть рецепт, как сделать тело!?

Вода (35 л), Углерод (20 кг), Аммиак (4 л), Известь (1,5 кг), Фосфор (800 г), Соль (250 г), Нитрат калия (100 г), Сера (80 г), Фтор (7,5 г), железо (5 г), кремний (3 г) и пятнадцать других элементов в следовых количествах.

Значит есть… — подумала она, покачав головой. Что он делал? Бросить их всех в духовку, пока не сформируется тело? Пожалуйста, скажи мне, что он просто шутит, подумала она.

…Какая?…

:D

Она закрыла глаза от усталости. Это было лучшее объяснение, которое она собиралась получить от него. Однажды она расспросит его об этом поподробнее, но пока этого достаточно. Бекка привыкла к тому, что он говорил над её головой, это был просто ещё один из тех случаев, подумала она, прежде чем заснуть.

*096*2015-11-30 13:12

{{:

Просто из любопытства, но был ли этот список ингредиентов для человеческого тела процитирован из «Стального алхимика»?

В любом случае, я с нетерпением жду возможности прочитать больше, даже если конец NaNoWriMo означает, что темп выпуска релизов замедлится.

}}

Может быть, *кашель-кашель* где ещё мне взять список человеческих ингредиентов? Ржунимагу

*098*2015-11-30 17:33

{{:

Небольшая опечатка, снова хорошие главы :)

}}

Я уверен, что есть тонны. :/ но спасибо

