Остров Назгул

Автор: JoeKenny [x] (-)

*000*2011-08-11 04:59

~ Я никогда, за миллион лет, даже не думал, что найду что-то настолько идеальное, чтобы выровнять. Тайный фетиш и известное хобби. Я уже какое-то время пишу детектив об убийстве, и я только что нашёл это, и я подумал, ну, я действительно должен попробовать это ~

Пролог

~В основном история~Точка зрения Назгула~

Тёмные волны океана били обветренный кедр корабля, когда он плыл по волнам. Все пассажиры на борту направлялись с материка, Шернгулда, в прибыльные островные государства. Каждый хотел получить часть островов в новооткрытом архипелаге, будь то вымогательство земли с его ресурсами с помощью преступлений или создание жизни для себя, медленно собирая ресурсы и используя их для создания медленной струйки денег. Я решил, что стану вором, и всегда знал, что закончу вот так.

Мне удалось не летать, как нескольким другим пассажирам прекрасного судна, и я устроился в углу, мой капюшон и толстая меховая туника оттеняли его бледное каштановое лицо. Вскоре шум волн прекратился, и запах океана стал казаться более слабым. Несколько человек теперь поднимались по подъёму на верхнюю палубу, и я последовал за ними, оглядывая свежие молодые лица, ищущие работу. Мало что привлекло моё внимание, за исключением одной странной дамы в странной одежде, в основном состоящей из перьев. Как только я вышел, я огляделся. В основном это лачуги в маленьком городке Поллас, кажется, он так и назывался. Я просто хотел переночевать в таверне. Идя по пыльной старой тропе, я понял, что не видел ни одного ребёнка. Они сказали, что здесь все молодые и сильные, я не думаю, что это значит, что здесь нет людей старше тридцати лет.

Во всяком случае, я вошёл в первое деревенское старое здание, которое я увидел, и спросил горничную за стойкой о том, чтобы остаться. Она почти неразборчиво пробормотала о том, что в старой гостинице нет комнат, и я продолжил. Много часов я искал вокруг, но безрезультатно. Наконец я добрался до трущоб, где зашёл в тенистую таверну. Многие измученные битвами глаза и озорные смотрели на меня. Потерянный, невиновный человек, идеальный для ограбления. Я подошёл к стойке и спросил, могу ли я остаться здесь. — Извините, у нас только что закончились комнаты. Если хочешь, можешь разделить цену с другим человеком и делить комнаты, — медленно сказала она, почти ожидая, что я откажусь. Знаешь что? Я был уставшим.

— Конечно, — сказал я и оглядел комнату. Пираты, воры, всевозможные преступники. Но где-то в углу, завернувшись в одеяло, виднелась пара глаз, которые не могли принадлежать никому из преступников. Я сделал осторожные шаги к человеку, глядя на него. Шаль упала, теперь я знал, что это «её», голова. Я осмотрел её. Примерно моего возраста, чёрные до плеч, шелковистые волосы и глаза, пронзающие самую душу. Я смотрел на неё, мои глаза бегали по её стройному, подтянутому телу и встречались с её глазами. Я медленно протянул руку. — Меня зовут Назгул, — сказал я с улыбкой. Она настороженно посмотрела на меня и медленно и осторожно пожала мне руку. Я вздохнул, понимая, что она может быть моим единственным шансом не спать на улице или быть зарезанной в моей постели. «Мне нужен кто-то, с кем можно разделить квартиру. Я могу заплатить половину цены за номер, так что … — сказал я с надеждой, ожидая ответа.

Она кивнула, медленно вставая на ходу. Мои брови сошлись вместе, когда я подозрительно последовал за ней. Несколько разбойников подозрительно посмотрели на меня, посмеиваясь. Я мог только догадываться, во что вляпался. Она была приманкой? Я не мог сказать. Я просто забрёл в комнату. Я услышал, как за мной закрылась дверь, и меня насторожил именно этот подозрительный ручей. Мой серебряный кинжал выпал из ножен, и я оказался лицом к лицу с несколькими мужчинами, вооружёнными мечами, с невинной девушкой в углу.

— Деньги! Человек в центре воинственно закричал. — У меня нет… 

Я солгал. Они посмотрели друг на друга, их мечи всё больше напрягались в руках. Я закусила губу, и капли пота стекали по моему лицу. Смерть неизбежна так же быстро, как я пришёл? Я покрутил кинжал на пальце, тщательно маневрируя им. Все разбойники смотрели друг на друга, готовясь к бою. — Полагаю, я выйду из этого три бригана богаче, — усмехнувшись, сказал я. Я надеялся, что мой голос не намекает на нервозность. Они посмотрели друг на друга, двое из более слабых на вид просто остались, но у того, что в центре, меч всегда был напряжён. Девушка всё ещё сидела испуганная в углу.

Разбойник бросился на меня, и я закусил губу. Я никак не мог победить этого мускулистого мужчину слабым кинжалом. Я крепко закрыла глаза, и воздух наполнился леденящим кровь криком. Разбойник упал на землю передо мной, и девушка вытащила свой кинжал. Она отшатнулась назад, уронив его в угол, закрывая лицо. Я посмотрел на неё, ухмыляясь. Я шёл вперёд с кинжалом в руке и смотрел на неё, её руки закрывали грудь и лицо, а ноги были крепко сжаты. Я поднял кинжал, чтобы ударить, но что-то помешало мне. Я посмотрел на её тканевые леггинсы, на область промежности, где началось шипение, и медленно жёлтая жидкость просочилась в её штаны, и она закричала, всё ещё в позе эмбриона.

В этот момент я принял решение. — Я не собираюсь тебя убивать, — вздохнул я, убирая кинжал в ножны. Она села, быстро схватившись за промежность, глядя на меня своими большими глазами. Она вздрогнула, захныкала. Она встала, рука всё ещё была прижата к её промежности. Я лишь недоумённо посмотрел на неё, когда мы встали и вышли из комнаты, но не раньше, чем я украл у бандита его вещи. Она в отчаянии вышла и быстро свернула налево, где оказалась в маленькой комнате, в которую я тоже вошёл. Когда я вошёл, я понял, что это, должно быть, настоящая комната. Стало немного просторнее.

«Я Юнона… Мне жаль— … У них есть моя мать… Мой отец был должен им много денег… — Она рассеянно сказала, открывая ещё одну дверь в маленькую комнату, которую я приняла за в*нную, я тоже вошла в неё, уставившись. Она только посмотрела на меня, краснея. Я откинула назад свои чёрные вьющиеся волосы, просто глядя на неё. Она сидела на труженице, в штанах, а я стоял там, она выглядела окаменевшей. 

— Тебе что-то нужно? — Я сказал, приподняв бровь, зная, что это будет мучить её. Справедливость справедлива, учитывая, что она чуть не убила меня. Она просто сидела, широко расставив ноги, в штанах, и медленно, ярко-жёлтая жидкость пропитывала её штаны. Она прижала руки к своей упругой груди, пока моча капала из неё в штаны, полностью пропитывая их. Она упирается рукой в промежность в тщетной попытке остановить устойчивый прилив, но безрезультатно… Она вздрогнула, разрыдавшись. Я просто стоял там.

После того, как она переоделась, мы немного поболтали. Она спросила меня, почему я так поступил с ней, я сказал ей, что это справедливо, учитывая, что она чуть не убила меня. Я узнал, что она родилась на острове. Единственная дочь Кристовеля, руководителя заморской экспедиции. Во время поездки он накопил огромный долг из-за азартных игр, и у неё было мало времени, чтобы выплатить долг, иначе её мать была бы убита. Конечно, это была последняя игровая карта, и если бы её мать умерла, это означало бы, что она будет следующей заложницей, и, очевидно, ей, как последнему члену семьи, придётся расплачиваться с долгами. Скорее всего, она станет секс-рабыней Гидриони, первого помощника на корабле, который собрал большую бандитскую группу, как только они добрались до острова. Прежде чем она смогла продолжить, мне пришлось вмешаться. — Моя мать была секс-рабыней на Шернгулде, — сердито крикнул я.

~ Извините за качество Омораси. Я хотел, чтобы это была в основном история, так что ожидайте большего в следующей главе. Кроме того, следующая глава будет с точки зрения Юноны~

*002*2011-08-11 16:44

{{:

Привет..

До сих пор я был молчаливым читателем…

Но я должен был прокомментировать эту историю…

Такое смачивание мне понравилось больше всего.. :D:D

Будет ли преднамеренное мочеиспускание или «нет другого выбора» позже в этой истории? :Д:Д:Д

}}

Главный злодей во многом сосредоточен на проституции и рабстве, так что да, совсем немного.

*003*2011-08-11 22:03

Вперёд, к приключениям!

~Точка зрения Юноны~

Я чувствовал, как мои щёки становятся тёмно-красными, когда мы вышли из таверны. «Я только что рассказал совершенно незнакомому человеку историю своей жизни и поклялся защитить меня и помочь спасти мою мать. Я понятия не имею, какие симпатии он получил от меня, пытаясь убить его. Мало того, я ещё и обмочился перед ним. Мне действительно нужно начать носить подгузники… Но это так смущает. Или, может быть, я просто не мог мочиться. Врач сказал, что это просто физиологическое… Угу, — сказал я себе. Назгул продолжал идти прямо, направляясь в более тенистые части города. — Так ты знаешь, где этот педик младшего босса? — строго сказал Назгул. — Д-да… Это всё система. Каждый underboss подчиняется следующему в линии командования… Так что нам придётся выяснить, где находится Гидриони, шаг за шагом пройдясь по каждому из них… — сказал я, и Назгул развернулся на каблуках. «Нам понадобится больше, чем просто ты и я. У меня нет денег, чтобы нанять наёмников… Мы должны сделать всё, что в наших силах, — сказал он, продолжая идти по грязной дороге.

По пути к этому первому боссу я понял, что мне нужно пописить. Я бы просто раздражал его. Может быть, те два бокала эля были не лучшей идеей. Назгул продолжал идти строго. Пока мы шли, я немного отчаивался. Я начал хвататься за промежность, пока мы шли, передвигаясь по ходу движения. «Назгул… Мне нужно в туалет, — пробормотала я, а он просто пошёл дальше. — Нет времени, — сказал Он, оглядываясь по сторонам, когда мы подошли к маленькому домику. Как только он увидел разбойников, он узнал их. Двое других, которые оставили его. Он выхватил меч и бросился в атаку, а я старался не отставать. На него набросилось несколько человек, но ему удалось удержать их на расстоянии с помощью награбленного меча. Я просто спрятался в кустах недалеко от дома. Я видел, как ему удавалось уничтожать их одного за другим. Как он это делал? Чистая ярость? Он сказал, что его мать была секс-рабыней, а я сказала, что могу ею стать. Может быть, это было так. Это должно было быть. Мои размышления прервал хриплый смех слева от меня.

Теперь передо мной стоял человек с топором, и краем глаза я мог видеть, как Назгул был захвачен. Я метнулся вправо, не успев схватиться за почти лопнувший мочевой пузырь, я со всех ног побежал за дом. Когда я повернулся, я почувствовал, как горячая струя мочи просочилась в мои тканевые трусики, я вздрогнул во время бега. Мужчина уже был довольно толстым и замедлился из-за топора, так что я побежал через чёрный ход. Когда я вошёл, то увидел нескольких мужчин, занятых за столиком, и бросился в ближайшую дверь. Я вздрогнул, радуясь, что меня не поймали, но мне всё равно нужно было пописить. Это был шкаф. Там было так тесно и тесно, что я едва мог маневрировать, и моё поспешное проникновение не помогло. Я сидел, не в силах снять штаны. Я скользил и извивался. Но потом мне пришло в голову, что я, вероятно, генерирую довольно много шума. Я услышал шаги за дверью и лёг. Шкаф открылся, и вошёл здоровенный топорщик. Он огляделся.

«Кровавые мыши. . — сказал он угрожающе, оглядываясь в поисках грызуна. Между тем, ещё одна струя хлынула мне в трусики, полностью их пропитав, а на штанах появилось небольшое мокрое пятно. Я заметил, что издал лёгкий шипящий звук, когда это «Чт-…» Пробормотал мужчина, отбрасывая в сторону вещи, скрывающие меня, и, наконец, он нашёл меня. Он хмыкнул, закрывая за собой шкаф. Мы были так близко, что я почти чувствовал его ядовитое дыхание изо рта. Он тихо усмехнулся своим хриплым голосом, придвигаясь всё ближе. Я села, и его нога оказалась прямо рядом с моей вагиной, когда он наклонился. Я посмотрел на него, зная, что теперь мне суждено стать рабом.

Я просто отпустил. Горячая жидкость вздулась, вышла из моих штанов и залила пол и его ногу. Он быстро отстранился, чувствуя отвращение ко мне, и дверь рухнула под его весом. Я мог бы бежать, но я был окаменел. Я просто сидел, заканчивая выливать всю горячую мочу на пол. Помимо крайнего страха, я почувствовал ещё кое-что. Странное чувство возбуждения. Я засунул руку в штаны, чтобы почувствовать своё дрожащее тело, и провёл пальцем по своей письке, вздрагивая и дрожа. Я быстро убрала руку, точно поняв, где нахожусь. Я посмотрел вниз и обнаружил, что мои штаны промокли, а кожаные туфли ещё какое-то время будут пахнуть мочой. В этот момент человек с топором начал подниматься, и если бы я уже не опорожнил свой мочевой пузырь, он сделал бы это прямо сейчас.

Но когда он поднялся, окровавленный человек вонзил в него меч. Это был не Назгул, но он был одет в рабские лохмотья и был чёрным. Вытащив меч из мужчины с топором, он посмотрел на меня. Он поднял бровь, изучая мои промокшие штаны. «Должно быть, у этого парня был странный фетиш», — сказал он, посмеиваясь своим низким голосом, протягивая мне руку, когда я покраснела. Я принял его, стоя, выходя из лужи на пол, который становился липким на дереве. Я последовал за ним, увидев, как Назгул гордо разговаривает с человеком, привязанным к стулу. — А, Луис, кого ты нашёл? Он сказал с улыбкой. — Какая-то девчонка, — грубо сказал Он. Назгул посмотрел на меня своими проницательными карими глазами.

— Хорошо, я думал, ты ушёл…

Он улыбнулся.

Несколько человек в рабских лохмотьях теперь надевали доспехи и брали оружие. Мужчины, женщины и даже дети надевали кожаные шапки и держали в руках кинжалы. Хотя многие бежали, многие остались. Я был поражён ими. Они помогали нам. Мы спасли их, и теперь они пытаются помочь. Может быть, у этих островов ещё есть надежда. Назгул повернулся ко мне, схватив меня за руку. — Есть ещё много аванпостов, но нам удалось выбить из него местонахождение следующего. Мы собираемся освободить всех этих рабов, — он улыбнулся, но нахмурил брови. Он сказал мне, что пришёл сюда, чтобы быть вором. Что он собирался зарабатывать на жизнь преступностью. Изменение сердца? Он расправляется с разбойниками и помогает какой-то беззащитной девушке спасти её мать. Он махнул людям вперёд, и трое из нас, Назгул, Луис и я, пошли впереди армии численностью около 20 человек вперёд к заставе.

Мы пошли и продали добрую часть награбленного, а себе купили палатки и еды, на всех хватило. Мы шли дальше, пока не зашло солнце. Я всё ещё был поражён людьми, которые хотели мне помочь. Я вошёл в шумный лагерь, где люди смеялись, раздавали еду, и я увидел несколько фигур в палатке. Я медленно отодвинул полог в сторону, входя. Стояли три фигуры: Назгул, Луис и девушка в благородных одеждах. Она раздавала бумаги. Двум мужчинам, когда я подошла к их столу.

— О, леди Джуно, — сказал Назгул, поклонившись. Я мог только стоять в изумлении. — Весть об этом дошла до города. Все трудолюбивые гражданские поддерживают вас в управлении островами, — сухо сказал он. Я приехал сюда всего несколько недель назад, ничем не помог, а теперь люди ожидают, что я буду лидером? Из-за одной вещи, которую я сделал сегодня? — сказал я, зная, что вряд ли смогу справиться с этим. Назгул вздохнул, указывая на дворянина. «Меня зовут Изолла, я здесь, чтобы передать сообщение от короля Шернгулда. Он хочет, чтобы вы освободили Гидриони от его железной хватки на земле. Он не может щадить людей, но доверяет вам. Однако с этого момента я присоединюсь к вашей компании, — сказала дама, взъерошивая свои длинные светлые волосы за плечами. Я упал, потеряв сознание. Столько ответственности за считанные мгновения. Теперь я знаю, что чувствуют герои. Но я не герой. Назгул есть, но он приписал мне? Почему?

Я очнулся на кровати, рядом со мной сидел Назгул с повязкой на глазу, которую я раньше не замечал. Я сел и посмотрел вниз. Кровать не была мокрой, к счастью. У меня были проблемы с ночным недержанием мочи в течение многих лет, и я не думал, что сегодняшний день будет исключением. Я повернулся к Назгулу, глядя на его поседевшие черты. 

— Почему мы должны это делать? Я не хочу быть каким-то причудливым дворянином…' — пробормотал я, всё ещё сосредоточившись на его повязке на глазу. — Потому что это место отвратительно. Так будет всегда, если не будет изменений. Шернгульду просто нужно красивое лицо с целью убедить людей жить под их флагом, — сказал я несколько раздражённо. Я мог только кивнуть и соскользнуть обратно в кровать.

(Это будет по большей части сюжетная часть, и это только сделает моменты слёз и отчаяния ещё более сладкими.)

