Проблемы страницы

Автор: Alexxx [x] (-)

*000*2012-04-23 03:31

«Девять! Девять! Девять!» Пейдж взвизгнул, извиваясь. Я отдёрнул руку от её бедра и положил её ей на живот, прижав голову к её голове. Её лицо было сморщено, а руки сжаты в кулаки по бокам.

«Успокойся, детка. Ты можешь терпеть». Я говорил с ней уверенно.

Через несколько секунд она перестала дрожать и застенчиво посмотрела на меня.

— Ты…?

— Нет, ещё нет, — пробормотала она, — но я была очень близка.

Я провёл рукой по её обнажённой груди, слегка поглаживая её соски. Её дыхание участилось, и я посмотрел на неё добрыми, вопросительными глазами.

«Шесть». Прошептала она.

Я поцеловал её и продолжал медленно, пока не добрался до её шеи. Мои губы коснулись её голой плоти и вдохнули тёплый воздух на её обнажённую кожу. Я почувствовал, как она напряглась от удовольствия, простонала что-то невнятное. Мои губы неторопливо скользнули вниз по её шее и добрались до груди. Я потёр их одной рукой и коснулся одной языком, как вдруг она резко вздрогнула.

«10! Дерьмо! Ах! Я не могу, э-э-э…!» Она замялась. Я открыл рот шире вокруг её ареолы и обдал её волной тепла. Я держал её на руках, пока она стонала, и через несколько секунд рухнул в мои руки.

Я хотел поцеловать её, но она стыдливо повернула голову. Я услышал приглушённый всхлип и, касаясь её лица, почувствовал тёплую слезу.

«Детка, всё в порядке. Я тебя люблю. Это проблема, с которой сталкиваются многие люди…

«Не ДЕВУШКИ!» Она надулась и уткнулась лицом в подушку. Я массировала ей волосы и успокаивала её всю оставшуюся ночь.

У неё всегда была проблема с возбуждением во время секса, и она всегда… «приходила пораньше». Она всегда оправдывалась передо мной, но всё равно ужасно стеснялась этого. После этого я всегда успокаивал её и шёл медленно, чтобы не перевозбудить её слишком быстро, но это было малоэффективно. Мы разработали систему, согласно которой она произносит число от одного до десяти, чтобы описать своё возбуждение, с намерением всегда быть меньше восьми и НИКОГДА не десять (десять означает оргазм). Это сработало, чтобы позволить ей продержаться дольше, но было трудно снять с неё рубашку, чтобы она случайно не достигла десяти, и я никогда не мог снять с неё штаны.

Хотя это было трудно для нашей сексуальной жизни, я люблю эту девушку больше жизни. Честно говоря, очень возбуждает знать, что кто-то настолько возбуждён, что вы можете довести его до оргазма, просто прикоснувшись к его одежде.

Через несколько дней мы снова в деле. Я осторожно сняла с неё рубашку и лифчик раньше, хотя ей не было и семи лет. Я очень медленно скользнул рукой вниз по её штанам и с предельной осторожностью попытался расстегнуть её штаны.

Она посмотрела на меня с испуганным выражением лица; Я мог сказать, что она делала всё возможное, чтобы сохранить низкие цифры. Она слегка прикусила губу, пытаясь контролировать себя, насколько это было возможно.

«Вооо». Она тихо пробормотала.

— Хочешь, я ненадолго прервусь? — спросил я, глядя в её тёмно-синие глаза. Она ответила на мой взгляд, выражая беспокойство, тревогу и выражение лица, которое, казалось, умоляло меня продолжать.

«Я… э-э… я-я не, эм…» Она вздрогнула в замешательстве. — М-может быть, просто п-помедленнее немного…

Я закончил расстёгивать её штаны и медленно расстегнул их. Я остановился и на мгновение лёг рядом с ней, положив руку ей на грудь, чувствуя, как она вздымается и опускается вместе с её быстрым дыханием. Как только её дыхание нормализовалось, я продолжил. Я поцеловал её нижнюю часть живота и начал стягивать её штаны, обнажая её трусики Hello Kitty. Я поднял на неё пытливый взгляд.

«Действительно?» — спросил я, смеясь. Она покраснела и смущённо пожала плечами.

— Эй, я не думал, что ты зайдёшь так далеко, хорошо? Она возразила, и я рассмеялся и продолжил.

Я нежно потёр её внутреннюю поверхность бедра, нежно касаясь её клитора через тонкую ткань.

«Ах, ах, ах, десять, ах, ах!» Она закричала.

«Н-но ты даже не назвал номер до этого!» — воскликнул я сбитый с толку.

«Я н-должен был дистр-ах-действовать!!!» — воскликнула она сквозь вздохи. Я потёр её сильнее и поцеловал бедро, пока она пульсировала и тряслась подо мной.

Через несколько мгновений она рухнула, тяжело дыша. Я скользнул рукой по её тёплой плоти, поднялся на уровень её глаз и поцеловал её. Через мгновение я отпустил и посмотрел ей в глаза, когда она застенчиво отвела взгляд. Я продолжал целовать её щёку и шею, щекоча губами. Она хихикнула и игриво посмотрела на меня. Я коснулся её носа своим, отчего её лицо сморщилось.

«Тебе понравилось?» — сказал я, слегка целуя её. Она продолжала смотреть мило и раздражённо, но отвечала на мои поцелуи до четвёртого, когда она схватила мою голову, прижала её к своей и прижала к своим губам.

«Alwaaysss…» Она простонала мне в ухо, покусывая край, пока я пускал слюни в экстазе на подушку. «Я просто хочу, чтобы ты чувствовал себя так же…»

«Вы делаете!» Я пропищал: «Ты просто невероятен, когда делаешь мне минет…»

«Ну, да, ЭТО, но я имею в виду, ну, знаешь, нормально», — пробормотала она.

«Ничего страшного. Ты поправляешься, сегодня я даже смог снять с тебя штаны!» — радостно ответил я.

«Я всё ещё кончаю слишком быстро… через несколько МЕСЯЦЕВ я думал, что теперь у меня будет больше контроля…»

«Ты попадаешь туда, детка!»

«Как бы то ни было…» На мгновение она выглядела угрюмой, но быстро сменилась мрачной улыбкой. «Держу пари, я могу заставить тебя кончить ещё БЫСТРЕЕ!»

Она быстро расстегнула мои штаны и скинула мои боксёры на пол, и опустилась на уровень глаз до моей промежности. Через несколько минут я корчился от удовольствия, и мы обнимались всю ночь напролёт.

После этого мы какое-то время не виделись, её рабочий график был жестоким, и у меня тоже было несколько дедлайнов, которые я должен был уложиться. Однако в следующую пятницу мы оба были свободны и были в восторге от того, что снова провели вместе время.

Мы обнимались на моей кровати и смотрели повторы «Клиники» на Netflix, целуясь и дурачась под простынями. Я заметил, что она была одета в спортивные штаны, и мне стало интересно, облегчит ли это снятие джинсов, чем в прошлый раз.

«Урп!» Она завизжала, когда я без предупреждения стянул с неё штаны. Я спустил её трусики тоже под простыни, и она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

«Число?» — спросил я её, глядя глубоко в её тёмные сапфировые глаза.

— Мммм… я не знаю. Она сглотнула: «Б-будь нежным, я не делала этого раньше…»

«Ok. Просто расслабься». Она откинулась назад и посмотрела на меня со смесью страха и волнения. Я постепенно опустился на неё и вошёл в неё.

Её дыхание участилось, а кулаки были сжаты как можно крепче.

«Как дела, детка?» — как можно мягче спросил я.

«Ssssixx…? Я думаю?» Она посмотрела на меня очень неуверенно. Я успокаивающе поцеловал её и нежно толкнул один раз.

«10! Чёрт, правда?! Она посмотрела вниз, и я почувствовал удушье на своём члене.

«Нет, ещё нет, ах, нет!!!» Она закричала. Она закусила губу, продолжая, и я лёг на неё, поглаживая бока и целуя шею.

«АУГХ». Она закричала через несколько секунд и сбросила меня. Я растерянно сидел на краю кровати, чувствуя себя виноватым… не торопился ли я?

Она спрятала руки у лица, и я положил руку на неё. «Пейдж, всё в порядке. Действительно. Ты зашёл очень далеко сегодня. В следующий раз буду медленнее.

«Дело не во мне, дело в ВАС!» Она закричала и в гневе уткнулась лицом в подушку.

«Я сделал что-то неправильно?» — глупо спросил я. КОНЕЧНО, я сделал что-то не так… не так ли?

— Нет, просто… — Она вздохнула. «Ты заставляешь меня чувствовать себя прекрасно, и я даже не могу отделаться от тебя, не отсосав». Она снова рухнула на подушку. Мои мысли на мгновение мелькнули в моих фантазиях Омораси о ней, о том, как она держится перед дверью моей в*нной, борется с волной, которая была её полным мочевым пузырём, умоляя меня открыть дверь…

«Какая?» Она села, пристально глядя на меня.

«Хм?» Я вернул себя к реальности. — О, ничего.

«Что-нибудь». Она обвиняюще ткнула меня в грудь: «Ты что-то скрываешь от меня».

— Н-нет, я не! Я никогда не рассказывал ей о своём фетише, опасаясь, что она сочтёт это странным или извращённым (или, что ещё хуже, найдёт мои посты в Интернете).

«Да». Она снова ткнула меня. «Ты. Находятся. Что это? Это что-то обо мне, не так ли?

«Нет!» Я протестовал.

«Да. Это сексуально?» Она прищурилась, изучая выражение моего лица. «Что, это похоже на пьесу об изнасиловании или что-то в этом роде? Если ты скрываешь от меня что-то, что могло бы помочь мне отделаться от тебя, я разозлюсь.

— …Это странно, — пробормотал я.

«Это что-то!» Она оказалась уверенно. «Что это?»

«Ничего такого».

«Что это?»

«Ничего такого».

«ЧТО ЭТО!?»

«Ничего такого!»

«КАКИЕ». Она схватила меня и вонзила пальцы мне в бока. Я неудержимо смеялся, она использовала мою единственную слабость, то, что я безудержно щекочусь. «Является. Это!?»

«ХАХАХАХА ОМ АХАХАХА, СТОП, ХАХАХ, Я СКАЖУ, Я СКАЖУ! ХАХАХАХА! ЭТО ОМОХАХАХАХА»

Она остановилась на мгновение, держа пальцы в опасной близости от моих боков, угрожающе шевеля ими. «Рассказывать», — спросила она и терпеливо ждала, пока я перестану хихикать, как идиот.

«Омораси». Я ахнула и упала обратно на кровать.

— Это что? Например, азиатское порно или что-то в этом роде?

— Нет, это как… — я снова задохнулся, — Типа, мне нравится, когда девушкам хочется пи-пи.

— Например, мочиться на людей и пить это, такие вещи?

«НЕТ! Например, когда девушкам действительно нужно в туалет, они ёрзают и всё такое».

«То есть соревнования по удержанию ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отвлекут тебя?»

«Ага».

«Хорошо. Завтра. В моей в*нне.

«Какая..? А-ты уверен? Я имею в виду, может быть, нам стоит попробовать меньший масштаб…

«НЕТ. На этот раз я заставлю ТЕБЯ предстать передо мной. Я всегда хотел это сделать».

Я сидел в шокированном молчании, пока она ухмылялась мне. Она бы действительно это сделала?

(подробнее будет позже! :3)

*007*2012-04-24 02:05

На следующий день, когда я вернулся домой, я получил странное сообщение от Пейджа. Он попросил меня перед тем, как лечь в в*нну, раздеться до боксёров. Хотя мы и раньше дурачились, и она видела мой член (а как ещё она могла дать мне минет?), я чувствовал себя подсознательно из-за того, что просто появился в нижнем белье. Тем не менее, я отложил свои чувства в сторону того, что, как я надеялся, будет хорошим шоу.

Я разделась в своей комнате и открыла дверь в в*нную, чтобы увидеть Пейдж, одетую только в рубиново-красный лифчик и трусики. Она жестом пригласила меня сесть рядом с ней, и я опустился в безводную в*нну, заметив пустые бутылки из-под «Аквафины», валявшиеся на полу. Она глубоко вздохнула.

«О-окей, так как именно это работает? Что я должен чувствовать?» — спросила она с хитрой улыбкой. Я положил руку на её гладкий животик и поцеловал в шею.

— В основном, дело в том, чтобы удержать…

«НЕТ!» Она вдруг закричала, напугав меня. — Н-ещё нет, не трогай. Я и так на восьмёрке, видя тебя такой. Я посмотрел вниз и заметил, что мои не очень свободные боксёры сдвинулись с места.

Я оглянулся на неё, заметив, что она тоже смотрит вниз. Я покраснела. Она сексуально потянулась, демонстрируя декольте, а затем провела рукой по своим карамельным волосам. «Так как же это работает?» — спросила она, слегка поморщившись.

«Ну, обычно люди просто терпят так долго, как могут, хватаясь за себя, скрещивая ноги и всё такое».

«Тогда что?»

«Ну, тогда они в конце концов теряют контроль и мочится».

«Можем ли мы играть, пока мы обнимаемся?»

«Конечно». Я улыбнулась и свернулась клубочком рядом с ней.

— Но будь осторожен, я не хочу… — Она закусила губу и двинулась вниз. Я кивнул, показывая, что понял. — …пока всё это не кончится.

Через несколько минут она слегка покачивалась взад-вперёд.

— Ты в порядке, детка?

«Ага». Она ответила: «Мне просто нужно сильно помочиться. Обычно я не пью так много воды, и я думаю, что привык просто идти, когда мне нужно помочиться. Я почти никогда не держу его».

«Почти?»

«Ну, был один раз в старшей школе, когда сломался туалет, и мне пришлось терпеть весь день. Это было УЖАСНО, дорога домой на автобусе была такой ухабистой, что я чуть не потерял её на кожаных сиденьях. На самом деле, я думаю, что немного проговорился». Её рука змеилась к моей ноге, касаясь её и приближаясь к моей промежности. Она стянула резинку моих боксёров и продолжила массировать мой член. «Казалось, ЧАСАМИ, я сидела сзади одна, держась за себя, как маленькая девочка. Когда пришёл мой дом, я боялся, что намочу себя, если встану».

«А также?» — выпалил я, когда она остановила рассказ, заставив меня ждать, пока она закончит, пока я корчился в экстазе. Она дьявольски ухмыльнулась.

«Я выбрался из двери автобуса, но согнулся пополам, как только ударился о тротуар, и чуть не потерял его там. В этот момент на моих трусиках ОПРЕДЕЛ¨ННО было мокрое пятно. Я доковылял до своей входной двери, останавливаясь через каждые пару шагов, чтобы ущипнуть себя за дырочку, чтобы не мочиться больше, чем я уже делал».

Моё дыхание участилось, и я заметил, что она извивалась НАМНОГО больше, чем раньше, вспоминая.

«Я добрался до двери, выломал её и добрался до в*нной, но там был мой брат, который принимал душ. В этот момент я лопнула и кричала ему, чтобы он убирался, но он не слушал».

В этот момент я чуть не пустил слюни, когда она гладила мой член, и я почувствовал себя более возбуждённым, чем когда-либо с кем-либо.

«Я помчался на кухню, схватил горсть бумажных полотенец и в этот момент прижал их к своей промежности». Она продолжила. «Я ТАК СИЛЬНО хотел промокнуть, даже если это было совсем немного, но я знал, что если я расслаблюсь хоть немного, всё выйдет наружу. Я встала на колени в в*нной, вот так… — Она заползла на меня сверху и легла надо мной, её ноги образовали перевёрнутую букву V на моей промежности. Её влагалище было всего в нескольких сантиметрах от моего мужского достоинства, и только тонкий, ревнивый кусок ткани блокировал их соединение. Я дрожал в предвкушении.

Она положила одну руку на свою уретру и осторожно ущипнула её, продолжая. Я видел, что её история произвела на неё такое же впечатление, как и на меня; она постоянно переворачивалась на мне и прижимала руки к промежности. «Я еле держался и постоянно немного брызгал на бумажные полотенца. Мне пришлось полностью расстегнуть джинсы, чтобы продолжить засовывать бумажные полотенца в штаны, и в этот момент мои трусики промокли. Я захныкал и сказал брату поторопиться. О боже, я вот-вот промокну здесь в реальной жизни!» Она прервала его и согнулась пополам, положив обе руки на промежность.

Через мгновение она быстро встала и потянулась к ящику под раковиной, вытащила что-то блестящее и разорвала его, затем снова рухнула на меня и СИЛЬНО схватилась за себя. Придя в себя, она потянулась и натянула «что-то-что-было-внутри-блестящей-штучки» на мой член.

«О, презерватив». Мой мозг зарегистрировался.

«Наконец-то он вышел из в*нной, но когда я вбежала, я уже…» Она снова согнулась пополам, и я почувствовал тепло на её рубиновых трусиках. Я посмотрел вниз, и увидел, что она сжимает на себе мокрое пятно размером с ладонь, и я почувствовал, как немного капнуло мне на ногу, прежде чем она смогла это остановить.

«МММММММ!» Она застонала, изо всех сил хватаясь за себя. — Уууу, я в-бежала и уже рылась в бумажных полотенцах. И это было сразу много, как один за другим длинных, тёплых рывков. Я ворвался туда уже со спущенными штанами, а вместо этого просто нырнул в душ, лёг на спину, чтобы моча больше не попала на мои джинсы. Я мочился около тридцати секунд, но чувствовал себя НАСТОЛЬКО ХОРОШО, что остановился, что было почти НЕВОЗМОЖНО, поковылял и запер дверь, а потом снова лёг и кончил, потирая себя…

Это было слишком. Я сорвал с неё трусики и вонзил в неё свой член. Я начал испытывать оргазм почти сразу, и я услышал, как она кричала в унисон сверху меня, в то время как она постоянно истекала сверху меня.

«ААА, ААА, ДЕСЯТЬ, ААА! А-ты-

«Ye-AAAHH», — простонал я, и кончил в неё. Она рухнула на меня, запыхавшись, и на этот раз она была не единственной.

— Ты… ты? — спросила она после того, как немного пришла в себя. Мой разум всё ещё кружился, и я всё ещё чувствовал, как мой член пульсирует от того, что только что произошло. Она посмотрела мне в глаза, ожидая ответа, поэтому я просто молча кивнул.

«ДА!» Она заплакала: «Аууу, я уже несколько месяцев пытаюсь заставить тебя кончить! Ааа… ну, я думаю, мы выяснили, что работает, а?»

«Ага», — ответил я, всё ещё ошеломлённый.

— Думаю, нам просто придётся делать это чаще, а? Она подмигнула мне. Я не мог поверить своему счастью.

