Месть учителю

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-02-03 18:34

МЕСТЬ

Помнишь, на прошлой неделе я сказал, что учитель заставил меня помочиться. А потом я принял душ, она принесла мне одежду и дала что-то сладкое. Позже в тот же день я понял, что сладкого подарка мне недостаточно, и решил составить план, как заставить мою учительницу пописить. Я начал глубоко размышлять в течение нескольких минут, часов, дней, и ничего не приходило мне в голову, и я был очень расстроен. Похоже, у меня закончились идеи. Я пошёл в свою спальню, лёг в кровать и начал вздремнуть несколько часов.

2 часа спустя (12:00)

Я услышал, как звонит мой телефон, похоже, я кому-то нужен. Угадайте, что это был муж учительницы, он почему-то позвонил к ним домой. Во-первых, я думал, что он звонил мне по поводу моего несчастного случая, случившегося неделю назад. Но это было не так. Когда я вошёл в дом, он отвёл меня к дивану и начал спрашивать, где её жена (учительница, конечно). Он сказал, что её не было дома 3 дня, а потом сказал, что очень волновался, наверное, её кто-то похитил, он не знает, что на самом деле произошло. Через 2 минуты у меня появилась идея: я спросила, могу ли я поискать её по всему городу, просто чтобы подбодрить его. И, к моему удивлению, он согласился, но только если я позвоню ему, когда наконец доберусь до неё. Так что технически у нас есть сделка. Он дал мне бинокль, а потом я уехал в город, а он пожелал мне удачи.

1 час спустя (15:00)

Я искал её по всему городу и не мог найти, я искал её в ресторанах, ночных клубах, театрах и церквях, но безуспешно, пока не нашёл последний ресторан, где я не искал учителя. Я пропустил это место на карте. Затем я начал смотреть на интерьер через окно, пока не заметил учителя. Она сидела рядом с парнем, и я подумал, может быть, это её брат или двоюродный брат, но ни один из них не был. Похоже, у нашей учительницы был «подружка-мужчина» (я не знаю, как описать этого человека, но вы поняли идею), она встречалась с ним, хотя она была замужем, и угадайте, что я сделал, о да, я был о позвонить её мужу, но чувствовал, что я мог бы сделать больше, чем это. Я сфотографировал её и того парня. Было 17:30. Я направилась к себе домой, не позвонив мужу, потому что забыла это сделать. Хорошо, давайте просто перейдём к интересной части.

Часы показывают: 19:30. Я сидел за компьютером, пока кто-то не позвонил в дверь. Я спустился вниз и открыл дверь. Это был мой учитель. Я видел, как она танцует пи-пи, а потом понял, что ей нужно пописить. Она подошла ко мне и спросила:

Она: Привет, сегодня я выпила много жидкости и не нашла туалета в городе. Могу я воспользоваться вашей в*нной?

Когда я это услышала, то достаточно быстро пришла в голову идея: заставить её сесть на кресло, как она сделала со мной на прошлой неделе, но сначала я хотела поговорить обо мне и моей маленькой встрече с мужем. Так что мне пришлось выбирать между тем, чтобы позволить ей пописить, как хорошему парню, или заставить её страдать. Я выбрал самый простой, понял:)))))))))))). Тогда я ответил:

Я: Можем мы сначала поговорить?

Она: Я не могу. Я действительно хочу писить.

Я: простите мисс. Помнишь, когда ты сказал мне подождать, пока я закончу упражнение. Я также должен был мочиться очень плохо. Теперь твоя очередь.

Она: хорошо, я подожду.

Великолепно!!! Теперь она моя. Она не может убежать. Я спросил её, где она, и она сказала: дома, а потом я такой: правда??? После этого я проговорился о моём «плане» с её мужем, который заключался в том, что я искал её по всему городу и потом звонил её мужу. Потом я показал ей фотографию с предыдущим парнем из ресторана. Когда она увидела фото, она была потрясена и начала трястись. Она умоляла меня не присылать это фото её мужу. И ещё одна мысль пришла мне в голову:

Я: Не буду, но только если ты сделаешь что-нибудь для меня.

Она: Хорошо. Что ты хочешь?

Я: Я хочу, чтобы ты осталась здесь до конца ночи, сидела в этом кресле и смотрела что-то по телевизору, никуда не уходя, ни в в*нную.

Она: Могу я сделать это после того, как пописаю?

Я: Извините, мисс! если вы пойдёте, я собираюсь послать это фото вашему мужу. И я не думаю, что ваш муж будет так счастлив.

Поскольку у неё не было выбора, она согласилась. Теперь она должна просидеть в кресле 3 или 4 часа. Но я также заставил её выпивать стакан воды по 30 минут каждый.

ХОРОШО. Она села, извиваясь, и мы смотрели случайные вещи: документальные фильмы, фильмы, мультфильмы и т. д. Первые 30 минут она обхватила руками свои бёдра и начала их растирать и постукивать. Я забыл сказать, что она была одета в ту же Ч¨РНУЮ одежду, что и на прошлой неделе: спортивная куртка, колготки/колготки, юбка и туфли. Мне также нравилось смотреть, как она извивается и постукивает ногами. Могу сказать, что меня это завело. Прошло 30 минут, теперь она должна выпить первый стакан воды.

осталось 3 часа

Чтобы было интереснее, мы посмотрели документальный фильм о реках, водопадах, а так как там есть вода, а также звуки плескания воды, это сильно давит на мочевой пузырь учителя. Она больше не могла этого выносить. За это время она начала делать то же самое, но «странным» образом. Она снова извивалась и постукивала/тёрла свои ноги, но быстро, она также сделала что-то новое. Начав двигаться вверх и вниз, положив руки на щёки, как она думала, покачиваясь, а также потирая туфли. Пройдено ещё 30 м и ещё стакан воды.

Давайте снова пропустим некоторые части

Оставшееся время она дышала очень глубоко и также быстро. Поскольку она выпила уже 4 стакана воды, её желание помочиться усилилось, и это означало, что она не могла больше сдерживаться. Она уже собиралась встать и пойти в туалет. Но я напомнил ей, что могу позвонить её мужу, если она пойдёт в туалет. Она делала какие-то странные выражения на лице и очень крепко сжимала промежность, пока не потеряла контроль. Она начала мочить свою чёрную юбку и кресло, а потом её моча потекла по полу. Это заняло 1 минуту. Я мог видеть её мокрое пятно на её юбке сзади, а также на её колготках.

Я: не волнуйся, я не скажу об этом твоему мужу.

Она: спасибо!

Я: так мы даже правы?

Она: Ага! я думаю

Мне стало её немного жаль. Вот почему я решил позволить ей принять душ и поспать в моей комнате только на эту ночь. Может быть, я подниму ей настроение. Я отвёл её в в*нную и дал ей пижаму. Она мыла своё тело в течение 30 минут, а затем я отвёл её в свою комнату и сказал ей, что хочу только посмотреть, каково это, когда нужно пописить, и человек рядом с тобой не отпускает тебя. Потом она извинилась передо мной за то, что не дала мне пописить на прошлой неделе. Я также извинился перед ней и потом помирился. После этого мы стали хорошими друзьями и спали в одной постели.

КОНЕЦ ИСТОРИИ!!! БОЛЬШЕ ИСТОРИЙ СКОРО

*002*2018-02-03 20:11

{{50 минут назад, RedFish3000 сказал:

Это было довольно жарко, хорошая история. Мне тоже концовка понравилась. Истории отчаяния с хорошим концом всегда мне нравились.

}}

Спасибо

А ещё меня вдохновило это видео из B2B:

%https://vk.com/videos338224754?section=album_27&z=video-93366229_171320845%2Fpl_338224754_27

