Дикая буря — Страница 13

Автор: OmoCommando [x] (-)

*305*2013-04-10 19:34

{{:

Проклятие! Я не думал о том, чтобы оставить кого-то охранять Раймуса.

Используйте мочу Дженни, так как ей всё равно нужно идти.

}}

Так и будет.

___

Статус отряда:

Изабель (ты): яд

Мишель: Хорошо

Дженни: ранена

Карли: Хорошо

Статус отряда мочевого пузыря:

Изабель (вы): 48%

Мишель: 52%

Дженни: 83%

Карли: 57%

Экипированное оружие: W&T M25 Magnum (6/6 выстрелов)

___

Вы принимаете решение. Дженни лучше всего подходит для этой работы. Если кто и может сразиться с Нацуми, так это она. Ты вытаскиваешь контейнер и бросаешь его Дженни.

— Я думал об этом, Дженни. Я хочу, чтобы сыворотка была для тебя.

Дженни ловит контейнер и смотрит на тебя широко раскрытыми глазами. — Ты уверена, Изабель? Ты действительно думаешь, что я могу драться с Нацуми?

Вы улыбаетесь. — Когда у нас будет сыворотка, да. Ты легонько хлопаешь её по плечу. «Я верю в тебя. Я знаю ты сможешь».

Дженни явно недоумевает. Она безучастно смотрит на маленький контейнер, затем, спустя почти десять полных секунд, отвинчивает крышку.

«Эм… мне нужно немного уединения… пожалуйста?» — спрашивает Дженни.

— Это лаборатория, малыш, а не раздевалка. Мишель отвечает. «Мы не ждали в холле только потому, что тебе не нравятся люди, которые смотрят, как ты писаешь».

Дженни хмурится и смотрит на Мишель, затем снимает с неё нижнюю часть доспеха. Как и прежде, она открывает свой комбинезон в промежности, быстро прикрываясь открытым контейнером. Вы не можете не почувствовать лёгкое возбуждение, увидев этот маленький участок бледной плоти между её ног.

Затем вы слышите звук брызг жидкости в стеклянную банку. Вы наблюдаете за своей подругой, когда она выпускает свою мочу в банку… но вы видите всплывающую проблему. Этот маленький контейнер слишком быстро наполнялся мочой!

«Эйии!! Дженни вскрикивает, когда её моча выливается из верхней части контейнера на её костюм. — Я-я не могу остановиться! Дженни прикрывает промежность свободной рукой в ??тщетной попытке остановить поток мочи. Жёлтые струйки брызнули из щелей между её пальцами, а из-под лейтенанта быстро вырастала бледно-жёлтая лужа, пока она продолжала мочиться на пол.

[Дженни написила. Статус мочевого пузыря сбрасывается на 0]

Вечно краснеющая лейтенант просто стоит в своей собственной луже, глядя на вас с беспомощным выражением лица, красным, как плазменная вспышка.

«Н-вот… к-капитан…» Дрожащей рукой она протягивает вам ёмкость с капающей мочой.

[получил «контейнер на 150 мл (моча Дженни; полный)» ]

Не зная, что делать с тем, что только что произошло, вы берёте банку и крышку. Затем вы закрываете наполненный мочой контейнер.

«Спасибо, Дженни…» — говоришь ты сквозь стиснутые зубы. — Почему… ты не приведёшь себя в порядок?

«Д-да, мэм…» Держась за промежность, Дженни крадётся в другой конец лаборатории.

Ты снова хватаешься за грудь, когда очередная серия кашля вырывается из твоих лёгких. На этот раз крови не было, но внутренняя боль усиливалась. Твоё зрение темнеет, твои ноги слабеют, и твоё сознание начинает дрейфовать… но потом ты просыпаешься. Ты всё ещё жив, по той или иной причине.

Однако у вас были другие проблемы. Как человек с самыми обширными познаниями в химии (что мало что говорило), на вас автоматически легла обязанность по завершению сыворотки против Нацуми. У тебя было всё, что тебе было нужно. У вас есть:

Гель биорегенеративный класса С — 500 мг

Яд насекомого высокой активности — 250 мг

Иглы расторопши пятнистой Брелнан — 250 мг

Скалитан рубиновый кварц (молотый) — 500 мг

Баночка с мочой Дженни — 150 мл.

С вашими познаниями в химии вы знаете, что сыворотка не сработает, если:

— Общее количество используемых ингредиентов не равно 500 мг.

— Количество используемого яда насекомых превышает количество используемого биогеля более чем на одну десятую.

— Суммарное количество использованного яда насекомых и чертополоха превышает 100 мг.

— 80% диоксид кремния не удаляется из рубинового кварца.

К счастью, в медицинской лаборатории есть машина, способная отделить диоксид кремния от остальных соединений кварца.

После того, как смесь приготовлена, её необходимо соединить с образцом мочи и нагреть до температуры 400 кельвинов. После нагревания сыворотка будет готова, и её необходимо отдать тому, кто сдал образец мочи внутривенно.

Вы должны определить точное количество каждого ингредиента, чтобы создать сыворотку.

> Требуемое количество каждого ингредиента:

Биорегенеративный гель класса С: ___ мг

Яд насекомого высокой активности: ___ мг

Иглы расторопши Бреннан: ___ мг

Skalitan Ruby Quartz (молотый): ___ мг

> Забудь. Не делайте сыворотку.

*307*2013-04-10 20:48

Мы используем яд насекомого, собранный с образца из холодильника, а не яд, поразивший Изабель.

Итак, нет. Яд внутри Изабель не может быть извлечён.

*309*2013-04-10 22:00

Теперь, когда Раймус мёртв, да. На вас ложится задача создать сыворотку, и вы должны выяснить, какие измерения ингредиентов основаны на заданных данных.

Если цифры правильные, будет произведена идеально работающая сыворотка.

Вы, конечно, можете отказаться от сыворотки и просто попытаться атаковать своего врага смелостью и хитростью, и надеяться, что этого будет достаточно.

*314*2013-04-11 01:27

Боюсь, коммандер Рейнольдс — единственный, кто может здесь что-то посоветовать.

Рейнольдс: Если вы знаете такие вещи, капитан, то кажется, что вычисление измерений — это просто метод дедукции. Вам нужно удалить 80% диоксида кремния из кварца, верно? И у вас есть 500 мг кварца, 80% от 500 составляет 400, так что… не останется ли у вас 100 мг кварца?

*317*2013-04-11 01:36

Моча представляет собой жидкость и измеряется в миллилитрах (мл), а не в миллиграммах (мг). Это не засчитывается в 500 мг, необходимых для завершения формулы.

