Serenity: Интерактивная сказка о летних каникулах — Страница 2

Автор: OmoCommando [x] (-)

*025*2013-07-08 07:07

Статус:

Изабель: Выносливость (12/12) Мочевой пузырь: В порядке

Эрика: Выносливость (8/8) Мочевой пузырь: В порядке

[08:58]

Вы берёте сок лесных ягод, один для вас и один для вашего кузена. Будучи вашим самым любимым напитком во всей галактике, вы жадно откручиваете крышку и выпиваете всю бутылку в течение минуты. Вы вытираете лишний сок с губ и вздыхаете, освежаясь.

— Вау… — удивлённо говорит Эрика. — Как ты всегда так быстро их пьёшь?

Ты застенчиво пожимаешь плечами: «Не знаю, мне просто очень нравится вкус лесных ягод».

Эрика едва заметно качает головой и улыбается. «Я никогда не смог бы так пить». Она открывает собственную бутылку и делает быстрый глоток.

— Ну, давай всё-таки пойдём.

___

Двери на западной стороне вестибюля вели в аквапарк. Вы с Эрикой взволнованно выходите на улицу, желая увидеть, какие чудеса вас ждут.

«Вау…»

Ваш рот от удивления открыт. Там были водные горки высотой почти в четыре этажа, несколько игровых площадок с множеством водных развлечений, несколько порогов для катания на трубе, пара бревенчатых лотков… ни одной из тех причудливых новых горок, которые можно было увидеть на Земле, но они вне времени. весело всё таки.

«Вау…» Эрика делает шаг вперёд и замирает от благоговения. «Что мы должны сделать в первую очередь?»

«Ну… возможно, неплохо было бы начать с…»

Затем ваша нижняя часть тела посылает небольшой пинг! к вашему мозгу.

Изабель: [Хорошо] --> [Должен уйти]

Это было то время снова. Может быть, выпить этот сок было не такой уж хорошей идеей. Вы быстро ищете в*нную… но поблизости её нет.

«Изабель!» — кричит твой двоюродный брат. «Давай проверим вон ту детскую площадку! Кошечка!»

«Эм… ну, ты видишь Эрику…» — пытаешься сказать ты.

«Идём переодеваться! Я хочу, чтобы ты поиграл со мной!»

Эта девушка… не может усидеть на месте, когда что-то задумала. Ты не очень хотел ссать… но чувство было. Ты был уверен, что сможешь стерпеть это, хотя бы ради Эрики. Но что, если вы не сможете получить шанс позже? Вы бы ни за что не пошли на один из аттракционов, так что лучше найти его сейчас.

> Поиграй с Эрикой на детской площадке

> Попробуйте водные горки

> Ездить по порогам

> Покататься на бревенчатом лотке

> Попробуй найти туалет

> Другое: ___.

*032*2013-07-21 10:17

Тогда извините за задержку.

Статус:

Изабель: Выносливость (12/12) Мочевой пузырь: Должен уйти

Эрика: Выносливость (8/8) Мочевой пузырь: В порядке

[09:07]

— Хорошо, Эрика. Мы немного поиграем». Вы уступаете. «Давай найдём, где переодеться».

Вы смотрите налево и видите маленькое здание с надписью «раздевалка» с двумя крытыми занавесками нишами.

— Ладно, переоденься там. Вы вдвоём направляетесь в разные комнаты и быстро меняетесь нарядами.

[Изабель, Обмен одеждой: Тренировочная женщина --> Бикини Blue Team]

[Эрика, обмен нарядами: спортивная девушка --> розовое бикини]

Вы делаете шаг назад и улыбаетесь, когда солнце освещает ваше тело. Это был идеальный день, чтобы пойти в аквапарк.

Эрика выпрыгивает из раздевалки, хватает тебя за руку и мчится на детскую площадку.

«Ну давай же!» — кричит она. «Посмотрим, кто сможет добраться до вершины первым!»

Детская площадка — это очень абстрактный элемент архитектуры. Пути, полосы и многоугольники, которые шли во всех направлениях. Наверху была гигантская голова этого мультяшного котёнка, его хвост превратился в насадку для душа, брызгая на детскую площадку. Было несколько струй тумана, разбрызгиватели и другие способы разбрызгивания участников игровой площадки.

«Ип!» Ты визжишь, когда поток воды брызжет тебе в бок. На игровой площадке, вероятно, используется программа искусственного интеллекта для случайного нацеливания и распыления людей. Это должно сделать вещи забавными.

— Привет, Изабель! Вы поднимаете глаза и видите, что Эрика держит что-то прикреплённое к детской площадке, похожее на… пистолет…

«Нет! Не делай этого!» Вы кричите.

С озорной ухмылкой Эрика нажимает на курок, и на вас начинает брызнуть большая струя воды. Ты поднимаешь руки вверх, пытаясь прикрыть лицо, но Эрика не различает, куда брызжет на тебя. Вы чувствуете, как сильный поток движется вверх и вниз по всему телу. «Перестань!»

— Тогда иди сюда! Она насмехается над тобой.

Ты подбегаешь и гонишься за девушкой, стараясь не поскользнуться на скользкой земле под собой. К сожалению, эта игровая площадка была предназначена для детей до 13 лет (или для других видов, эквивалентных этому уровню зрелости). Ваша левая нога подводит, когда вы бежите, вы поскользнулись и упали.

«Ой…» Ты стонешь. Вы успели выставить руки перед собой перед ударом, что спасло вам лицо, но в остальном вы ударили с довольно сильной силой. Хотя никаких сокращений. Это просто больно.

Ты быстро встаёшь. У вас всё ещё может быть шанс победить её, просто нужно относиться к этому более осторожно.

Гоняясь по водным потокам, стараясь не сбить с ног других детей, вы спешите к вершине. Однако к тому времени, как вы туда доберётесь, ваша младшая кузина уже гордо стоит наверху, уперев руки в бёдра, смотрит на вас сверху вниз и торжествующе улыбается.

«Слишком медленно!» Она смеётся. «Разве ты не должен быть замечательным солдатом или что-то в этом роде? И тебя побил ребёнок?

Ты криво улыбаешься самодовольной девушке. «Не позволяйте этому ударить вам в голову».

Ты громко вздыхаешь, поднимаясь на уровень Эрики. С того места, где вы были, на землю спустилась приятная маленькая горка. Вы и ваш двоюродный брат радостно скользите вместе в неглубокий бассейн с водой.

Выйдя из бассейна, ты встряхиваешь мокрые волосы. Ты не можешь не улыбаться, потому что давно уже не чувствовал себя ребёнком. Что, учитывая стресс на твоей нынешней работе, было приятно просто… иногда так отпускать. Просто отпустите стресс и позвольте ему вытечь из вашего тела, как…

Эээ… Чуть больше стресса там не высвобождается. Погружённый во всё это веселье, вы забыли, что у вас есть ещё одна потребность, о которой следует позаботиться. Ничего серьёзного, но рано или поздно вам придётся позаботиться об этом.

Эрика делает ещё один глоток сока. — Что ж, я обязательно позволю тебе выиграть в следующий раз. Она снова насмехается.

Ты закатываешь глаза. В конце концов, тебе придётся сломить её гордость.

— Ну, это было весело, Изабель. — с благодарностью говорит Эрика. — Мы останемся или нам стоит поискать другое место?

> Попробуйте водные горки

> Покататься на порогах

> Проверьте променад

> Посетите спортивную зону

> Отправляйся на пляж

> Отправляйся в плавательные бассейны

> Другое: ___.

(примечание: эта история, вероятно, изменит передачу, своего рода. Поскольку я не могу обновлять её так же быстро, как раньше, она, вероятно, превратится в длинные, но случайные обновления, а не в короткие, но частые. Она по-прежнему будет интерактивной, хотя, не волнуйтесь.)

*038*2013-07-29 05:54

Статус:

Изабель: Выносливость (12/12) Мочевой пузырь: Должен уйти

Эрика: Выносливость (8/8) Мочевой пузырь: В порядке

[09:26]

Ты смотришь на своего кузена. «Я подумал, может быть, мы могли бы попробовать водные горки в следующий раз. Это звучит хорошо для вас?

Эрика одобрительно кивает, её белокурый хвостик подпрыгивает при каждом движении. — Я надеялся, что ты это скажешь.

— Тогда следуй за мной. Вы вдвоём проходите мимо детской площадки и поднимаетесь по небольшой тропинке.

Когда вы дойдёте до конца этого пути, вы увидите что-то похожее на гигантскую скалу с эшафотом. Однако через эшафот проходила обширная коллекция цветных трубок. Можно было только догадываться, что это были слайды. Каждый вывалился в небольшой бассейн глубиной не менее метра. Возможно больше.

Затем вы слышите звук крика девушки. Эти твои инстинкты мерцают, как выключатель, и ты сканируешь местность в поисках источника крика. Затем вы смотрите на слайды. Из красной горки вышла молодая женщина, которая выстрелила, как пуля, с большим всплеском в бассейне. Когда она вылезает, друг хватает её за руку и поднимает.

«Кажется, я только что обмочился там!» Она кричит.

Ты стонешь и закатываешь глаза. Насколько вы знали, это может быть вы следующим. По крайней мере, так было бы, если бы вы не позаботились о проблеме. Но ты жёсткий. А что касается вашей кузины, вы были бы готовы пойти с ней хотя бы на одну горку.

— Дай мне сначала выпить ещё! — говорит Эрика. Она хватает свою бутылку сока и пьёт ещё немного. Потом ещё немного. И немного больше. Через несколько мгновений бутылка опустела. Эрика вытирает губы и делает освежающий вздох. «Это было вкусно!» Затем она смотрит на вас с возбуждённой улыбкой. «Давайте сделаем эти слайды!»

Посреди гигантской скалы была небольшая лестница, ведущая к горкам. Вы с Эрикой мчитесь вперёд, и когда вы, наконец, добираетесь до вершины, вы видите довольно большую очередь людей… на каждый слайд.

«Давайте сначала попробуем красный! Это выглядело весело!» — кричит Эрика. Она хватает тебя за запястье и тянет к линии перед красной горкой. Ты знал, что это не будет хорошо. Ожидание должно было затянуться, а ваш мочевой пузырь не любил ждать.

«Послушай, Эрика: если нам придётся стоять в такой длинной очереди, мне нужно идти…»

Вы слышите ещё шаги позади вас. Большая группа подростков становится позади вас, препятствуя выходу.

— Тебе нужно идти… что? — спрашивает Эрика.

Крича, смеясь и будучи абсолютно хриплым, вы знали, что не сможете обойти эту группу. «Неважно». Ты говоришь. Выбора не было. Приходилось ждать очереди.

###

[09:46]

Девушка перед вами поднимает руки вверх и кричит, когда гравитация тянет её вниз по горке. В мгновение ока она соскользнула вниз, завернула за угол и исчезла.

Наконец настала очередь Эрики. Ожидание длилось почти добрых двадцать минут, и вы почувствовали, как усилилась нагрузка на мочевой пузырь.

Изабель: [Надо идти] --> [Держится]

О, чувак, теперь мне действительно нужно идти. Игнорировать вещи становилось всё труднее. Вы должны были сконцентрироваться, чтобы удержать всё в себе. Но пути назад не было.

Эрика взбирается на вершину горки и садится. «Это будет потрясающе!» Спасатель смотрит на свой монитор, наблюдая, как предыдущая девушка приземляется в бассейне. Затем он показывает пальцем. Эрика отталкивается и мчится вниз, крича от восторга.

Теперь была ваша очередь. Вы поднимаетесь на вершину и садитесь, готовые начать спуск. Вы чувствуете, как маленькие струи воды разбрызгиваются на ваши икры, несомненно, предназначенные для того, чтобы ускорить ваше движение. Тогда что-то произошло с вами. Вся эта вода, которая будет течь вам на попу, кто-нибудь сможет сказать, если она попадёт на горку. Или даже прямо здесь?

Вы изучаете свои текущие варианты мочеиспускания.

В*нная: нет

Частное место (а): Недоступно

Войдите в бассейн ниже: уровень отчаяния недостаточно высок

Идти во время скольжения: застенчивость слишком высока

Иди прямо сейчас: застенчивость слишком высока

Нет. Ты думаешь про себя. Если бы вам действительно очень-очень нужно было уйти, всё могло бы быть по-другому. Вы даже не были уверены, сможете ли вы достаточно расслабиться, чтобы двигаться во время скольжения.

— Ладно, иди. Вам говорит спасатель.

Ты отталкиваешься и испускаешь возбуждённый крик, когда мчишься вниз по трубе. Он начал изгибаться вправо. Вы крутитесь по спирали несколько мгновений, а затем смотрите вперёд, видя довольно крутой спуск. Когда горизонт приближается к вам, ещё один дикий крик вырывается из ваших лёгких.

«УУУ!!!»

Вы преодолеваете поворот и скатываетесь вниз с безумной скоростью. Затем в конце появляется свет. Когда наклон выравнивается, вы чувствуете, как меняется инерция, и вы вылетаете вверх из похожей на трубу горки и падаете на воду.

Как можно быстрее вы восстанавливаете ориентацию и выплываете на поверхность. Твоя голова прорывается, и ты глотаешь воздух.

Какая. Поездка. Последняя капля в конце вас удивила. Но это было захватывающе! Как давно вы делали что-то подобное? Вы подплываете к краю бассейна и вылезаете. Там стоит Эрика, промокшая насквозь, с широкой улыбкой на лице.

«Этот слайд был потрясающим!» она сказала.

— Да, я повеселился на этом. Вы отвечаете.

«Мы должны сделать ещё один!»

Вы смотрите на слайды. Был зелёный, который был довольно простым, синий, который представлял собой большую спираль, и фиолетовый, который был ничем иным, как одной большой каплей. Скоростной слайд.

Но придётся снова терпеть «очередь». И это было бы ужасно. Возможно, вы могли бы порекомендовать Эрике попробовать сходить в туалет.

— Эрика, там длинная очередь. Может быть, нам стоит сначала попробовать сходить в туалет, чтобы потом не ходить».

Эрика качает головой. — Мне не нужно идти прямо сейчас.

Ты смотришь на её ноги, которые чуть-чуть напряглись. Ей, вероятно, нужно идти, но она готова подождать, чтобы сделать больше аттракционов в парке.

Вы всегда можете настоять на том, чтобы попытаться воспользоваться в*нной. Если бы ты был достаточно непреклонен, Эрика бы тебя послушала. Или вы всегда можете пойти попробовать другую поездку. Там может быть меньше очереди. Или вы можете просто сдаться и снова попробовать слайды.

> Выбрать другой слайд

> Попробуйте другую поездку

> Настаивать на походе в туалет

> Другое: ___.

