Поездка на мокрой машине 3

Автор: Марин

*000*2011-09-17 12:50

Если вы не читали «Поездку на мокрой машине 1 или 2», вам стоит прочитать. Они оба в теме «Поездка на мокрой машине» по порядку.

Июль шёл по странной длинной узкой дорожке из камней. Слева от неё деревья, справа от неё тоже деревья. Она просто шла. В конце она увидела зелёное пятно, слишком далёкое, чтобы различить его. Она подошла к спуску тропы, и вдруг вода начала подниматься ей до щиколоток, а потом и до пояса. Прежде чем она поняла это, вода уже была в нескольких милях над её головой. Июль продолжал идти по дорожке деревьев. Только тогда она заметила, что держала его несколько часов и чуть не обмочилась.

«Красивые облака!» Сказала она, глядя на единственное облако, которое появилось в небе, когда оно превратилось в кролика, и в этот момент моча уже вышла из её мочевого пузыря и стекала по её штанам. Мокрое пятно быстро росло на её штанах. Она всё ещё была под водой, но на её штанах образовалось мокрое пятно. Июль, наконец, достиг конца пути, который был тупиком. Она заметила на земле странный зелёный пух, который растянулся в куртку. «Не опаздывай в школу!» Она услышала голос из ниоткуда. У него не было происхождения или источника, просто голос, который она слышала. — Просыпайся уже! Она снова пасутся своим третьим ухом. Джули села на автомобильное сиденье рядом с ней и снова начала мочиться в штаны, как будто она должна была.

В то время у неё не было сознания, которое говорило бы ей, что это неправильно, а потом она проснулась в своей постели. — Ты ещё не спишь? Аади улыбнулась. Джули чувствовала себя сырой в своём… подгузнике! Она забыла. Она проснулась во сне посреди сеанса мочеиспускания, поэтому чувствовала себя влажной. Когда она сунула руку в подгузник, она с облегчением узнала, что всё-таки высохла. «В чём дело? Ты обмочился? — спросила её мать Аади. «Нет!» Июль вздохнул. «Я думал, что сделал! Мне приснился странный сон. Я… шёл куда-то и последнее, что я помню, как сижу в автокресле из ниоткуда и писаю в него. Или, может быть, я помочился во время прогулки. Я не помню».

«Прошлой ночью мне приснился сон, что мне пришлось очень сильно помочиться в машине, пока я ехал, и я едва добрался до в*нной и вовремя спустил штаны, чтобы полностью потерять контроль!»

— Это поэтому твоя пижама мокрая? Июль ухмыльнулся. «Что?» Она проверила себя. К её ужасу, её пижамные штаны промокли от промежности до бедра. Мокрое пятно виднелось и на её рубашке. Она ахнула и прикрыла рот от унижения. Мать почувствовала себя подавленной. «Почему ты ничего не сказал!!? Я стоял там с большим издевательским мокрым пятном на моих… БРЮКАХ!! Аади захныкала со влажными глазами. Её лицо покраснело от смущения, когда она пошла в свою спальню, чтобы переодеться. — Ты не должна меняться, помнишь, мама!? Июль дразнил. «Мамы здесь нет!» Она откинулась назад. «Ты ничего не говорил о жизни сам по себе, ты просто сказал, что если бы ты жил сам по себе, ты мог бы изменить себя, но ты же не живёшь сам по себе, не так ли!?»

“Хорошая попытка, июль!”

— Хорошая попытка, что? Июль ухмыльнулся. Она точно знала, что это значит. Она и мама были единственными людьми, которые жили в доме. Если бы вы не могли изменить себя, кто бы это сделал? Аади посмотрела на Джули.

«Прикоснись к моим штанам, и я ударю тебя мокрой лапшой!» — приказала Аади, направляясь в свою комнату, чтобы переодеться, и закрыла дверь. Джули встала с постели, чтобы позавтракать и собраться в школу. Обычно она принимала душ после завтрака, прежде чем приготовить обед, но она знала, что для этого ей придётся снять подгузник и попросить маму помочь надеть его, поэтому она оставила хлопоты напоследок. Джулия сняла подгузник, чтобы принять душ.

Когда она вышла и вытерлась, она надела школьную рубашку и отнесла подгузник Аади, чтобы тот помог ей надеть его обратно. «Хорошо!» — начала её мать, взяв у неё подгузник и обернув его вокруг промежности. — Подержи это для меня! Она сказала. Джулия приподняла свободный подгузник спереди и сзади, пока мать пыталась застегнуть лямки. Совсем не зацепило. Подгузник упал с её ягодиц и шлёпнулся на пол, обнажив щёки. «Упс!» Аади подобрал его и пошёл выбрасывать. «Думаю, мы должны получить ещё один! Я забыл, что эти штуки прилипают только один раз!»

«Ох уж эти крысы!» — отрезал Июль. Это была талия совершенно хорошего подгузника. Аади вернулся с новым подгузником, и они снова начали процесс. Она намотала плюшевый материал на свою попу, Джули держала его для неё, и она пристегнула его ремнями. «Хорошо!» — закончила её мать. «Теперь мы знаем, что нужно надевать подгузник ПОСЛЕ того, как вы приняли душ!»

«Да! Как и мы!» Июль поправил. «Спасибо, мама!» Она гарцевала в свою спальню, чтобы закончить одеваться. Джулия достала пару узких джинсовых шорт и надела их поверх подгузника. Она сильно потянула за молнию, чтобы застегнуть свои шорты, но в конце концов ей удалось её расстегнуть. Самое сложное было застегнуть его. Давление было настолько сильным, что она почти не чувствовала его. Комбинация подгузника и шорт с огромной силой сжимала её талию. В конце концов Джули удалось застегнуть шорты. Прежде чем она вышла за дверь со своим рюкзаком, мать остановила её. «Воу воу воу воу! Куда ты идёшь с такой тесной посадкой!

«Это подходит, мама!»

«Нет! Это не так, — пуговица застряла внутри её штанов, готовая выскочить. Её подгузник звучал так, будто вот-вот лопнет, на шортах не было абсолютно никаких складок. «Твоя пушка испортила подгузник, сделав это!» Джули застонала при мысли о том, что придётся снова её снимать. Она пять минут боролась, пытаясь его снять. «Наденьте что-нибудь свободное, например, спортивные штаны или длинное платье, чтобы у него было место для расширения, когда вы его используете! В противном случае он просто протечёт, и вы будете смущены, как и я! Аади посоветовала через дверь своей спальни. Июль рассмеялся. «Это не смешно!» Она закричала. «Да, это!» Она откинулась назад. «Июль!! Ты бы заткнулся!! Она не могла перестать хохотать. «Июль!» Она заскулила. — Ты оскорбляешь мои чувства! Она вышла из своей спальни в самой короткой юбке с рюшами, какую смогла найти. Он едва прикрывал её подгузник. Мать какое-то время смотрела на неё. «Ты ведь шутишь, правда?» Она прокомментировала. — О чём?

— Я не имел в виду этот развязный июль!

«Ну, я не ношу спортивные штаны, на улице 85 градусов!»

«Делай, что хочешь!» она сдалась. «О, Боже мой!» Что-то только что произошло с Матерью. — У тебя есть Джим, не так ли!?

«Всё в порядке! Они достаточно странные, мне это сойдёт с рук!»

— У тебя там есть лишняя пара?

«У меня два!» Июль обеспечен. Аади колебался. «Хорошо». Она начала сожалеть о том, что решила проверить подгузники. Возможно, они и так работают нормально, но пути назад уже не было. По пути к автобусной остановке она заметила давление в мочевом пузыре. Стреляй, подумала она. Я должен был пойти, прежде чем надел это… дважды! Она чувствовала себя чистой и сухой после того, как вышла из душа, и ей ещё не хотелось пачкать себя, поэтому она просто сдерживала себя! Она встретила свою афроамериканскую подругу Кристен на автобусной остановке! «Привет, Кристен!» Она махнула рукой вверх с яркой улыбкой. «Какой июль!»

«Немного!» Она не чувствовала себя комфортно в своём нынешнем нижнем белье. Её лицо было немного красным. — Как прошла поездка?

«Ой! Ничего особенного! Это была обычная командировка».

— Так что же ты, мама, вообще делаешь!

«Вещи, связанные с недвижимостью, которых я не понимаю!» Он просто кивнул. — Так что ты хочешь делать, когда закончишь обучение? — спросил Июль. «Я думал об изучении криминальной психологии и посмотреть, смогу ли я предотвратить некоторые преступления, которые происходят! Если я смогу понять, почему люди вообще становятся преступниками, они смогут жить с нами, а не среди нас. Если вы понимаете, о чём я?»

— Ага, и знаешь, на самом деле нет такой вещи, как вина, если хорошенько подумать!

«Ну, это ошибка, но это не значит, что люди просто решают делать что-то без всякой причины!»

«Верно!»

«Во всём есть химия!»

«Да!» Одна большая причина, по которой Джули и Кристен были друзьями, заключалась в том, что они могли договориться о многих вещах. Они могли относиться по-разному. «Я хочу быть няней для детей!» Июль оживился. «Как вы можете терпеть детей! Они громкие, надоедливые, своенравные, вонючие!»

«Они не виноваты, что у них высокие голоса. Если бы не их высокие голоса, они бы не казались такими громкими! Кроме того, ты всё ещё ребёнок в глазах мамы и папы, знаешь ли!

«Да, это правда! Хотел бы я быть таким же терпеливым, как ты!» Автобус выехал из-за угла. Они смотрели, как он приближался. Когда Джули сидела в автобусе, ей очень хотелось, чтобы она сделала перерыв в в*нной, прежде чем надеть подгузник. Она скрестила ноги для удобства. Это было не плохо, просто отвлекало и неудобно. Это было похоже на ту поездку снова и снова. Она устала сдерживать себя. Это постоянное отчаяние действительно начало утомлять её. Джулия переместилась и немного поёрзала на своём месте. Гладкая внутренняя поверхность подгузника нежно гладила её кожу, а пушистая набивка с любовью крепко обнимала её. Как она могла запачкать эту замечательную вещь сейчас. «Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Кристен. Он имел хорошее представление о том, что происходит. «Да! Всё в порядке!» Она успокоила его. «Жаль, что я не пошёл в в*нную, прежде чем уйти!»

«Спал в?»

«На! Я на самом деле встал довольно рано этим утром!»

«Ну и что? Ты забыл уйти перед отъездом?

— Ну, какая-то длинная история. Она начала тихо и осторожно, немного покраснев. «Моя мама купила мне несколько подгузников для дальних поездок, и ей нужно, чтобы я протестировала их в течение нескольких дней, чтобы увидеть, как они работают на меня! Но я забыл пойти, прежде чем надеть это, и я не могу надеть его снова, как только сниму».

«Оооо!» Он казался безразличным к тому факту, что она носила подгузник под своей крошечной юбкой с оборками. «Так вот что это было за шуршание. Я думал, у тебя только что была одна из этих макси-подкладок. Кристен сохранила тот же низкий тон, и Джули пришлось оставаться на одном уровне с её уровнем уверенности в себе. — Ты мог это слышать!? Прошептала она. Она покраснела чуть сильнее. Июль сидел неподвижно, смущённый. Она сжала ноги вместе, чтобы спрятаться. «Это круто!» Он успокоил её. «Я просто рад, что у тебя ещё нет этого проклятого месячного цикла. Я знаю, как отстойно это может быть для девушек».

«Ну, не обманывай себя, я как раз собираюсь сделать ещё один». К ней вернулась уверенность, и она встала на ноги. «Так, если ты в подгузнике, почему бы тебе просто не пойти?» Кристен спросила осторожно, любопытно. «Я только что вышла из душа! Я не хочу марать себя прямо сейчас! Кроме того, эта штука сейчас слишком мягкая и сухая, чтобы её мочить!

«Ах! Ну как же тогда пошутить!» Кристен любила шутить. «Хорошо!»

«Ты здесь про водителя?!»

— Я так не думаю!

«Итак, этот азиатский муж целует свою жену на прощание и отправляется на работу. Его жена беспокоится о нём, поэтому она проверяет новости. К её ужасу, маньяк ехал не по той стороне дороги по улице, по которой он ездил на работу».

«Боже мой!»

«Она звонит ему в панике и говорит: «Осторожно! впереди тебя маньяк едет не по той стороне дороги!“» Кристен имитирует азиатский акцент для изюминки.

«О чём ты говоришь?! Все едут не по той стороне дороги!» Она рассмеялась, когда к ней присоединилась Кристен. Автобус подъезжает к школе, и они расходятся, чтобы пойти на свои первые занятия. Последний звонок звенит как раз к тому моменту, когда Джули занимает своё место. — Это колокол! — начал мистер Каллум. «Время для математики! Итак, сегодня у меня для вас хорошие новости! Мы закончили с упрощением и выводом уравнений!» Класс обрадовался. — И пора начинать асимптоты. Он закончил.

Конечно, класс охал от этого, в том числе и июль. «Во-первых, я начну с того, что верну вам ваши вчерашние тесты, которые я, кстати, закончил за пятнадцать минут». Он стремился произвести впечатление на своих учеников. Они посмеивались над его злорадством. Им было смешно, когда он хвастался всякими вещами. Викторины дошли до школьников. Джули улыбнулась своей газете. Это было 78%. «Средний результат по классу в этом квартале составил 86%, а это значит, что на этот раз я хорошо потрудился, обучая вас». Класс снова засмеялся. Он действительно был хорошим учителем, не просто хорошим, потому что он нравился всем детям, он действительно был хорошим преподавателем, гениальным учителем.

Мистер Каллум мог пройти всю учебную программу по математике за половину времени, в два раза больше углублённого изучения и в два раза больше удовольствия, конечно, за оставшуюся половину года в запасе, в течение которого он преподавал математику в старшем классе. , юниорам. Его методы обучения были революционными, но другие учителя так и не смогли понять, как он это сделал. Больший вопрос заключался в том, почему он не работал в более высокооплачиваемой школе. «Потому что богатые люди больше не нуждаются в помощи, деньги — это ещё не всё!» — всегда говорил он, но студенты всё ещё не совсем понимали. Его сердце всегда было больше, чем его мозг.

Джули забыла о своём утреннем порыве к тому времени, когда она добралась до своего второго урока, и продержалась до конца своего третьего часа. На половине четвёртого часа позыв снова начал беспокоить её, но грубо, теперь сильнее. Джули сделала сознательное усилие, чтобы сосредоточиться на американском правительстве и её мочевом пузыре. Подгузник был слишком удобным, чтобы его испачкать. Он обнимал её весь день каждый раз, когда она шла из класса в класс. Джули успешно прятала свой подгузник весь день, скрестив ноги, знала она об этом или нет. Ей нужно было выполнить задание по чтению. Ноющий мочевой пузырь отнял половину её концентрации. Это раздражающее небольшое побуждение заставило её мочевой пузырь освободиться. Джулия передвинула ноги, скрестила их крепче, покачивалась назад и вчетвером, а также подпрыгивала в кресле. Она посмотрела на время. 12:00 утра. До обеда оставалось тридцать минут.

Июль корчился и стонал. В любом случае это не имеет значения. Если я сниму подгузник, чтобы пойти в в*нную, я не смогу его снова надеть. Я бы наполовину надела другой, к тому времени я могла бы просто использовать первый, но я не хочу пачкать этот хороший подгузник. Может быть, я доживу до обеда. Она думала. Тогда я смогу изменить его после использования. Если я потеряю его прямо сейчас, мне придётся ждать окончания урока, чтобы переодеться.

Так что июль выдержал ещё немного давления. Проблема была в том, что у неё закончились пропуска в туалет, поэтому она не могла просто обмочиться и пойти в в*нную переодеться. Она сунула одну руку себе в промежность, а другую — на бумагу, которую читала. Её мочевой пузырь требовал, чтобы она отпустила его, и постоянно упирался в её отверстие. Джулия заметила лёгкое покалывание в её кишечнике. Отчаяние стало совсем плохим сейчас. Джули чуть не обмочилась задолго до обеденного перерыва. Она подпрыгивала на своём сиденье. Казалось, что каждую секунду ей приходилось концентрироваться на своём мочевом пузыре, ей приходилось вкладывать больше энергии, чтобы не отпустить.

Она дважды скрестила ноги. Хотя она пыталась сжать промежность, толщина подгузника мешала ей хорошо схватиться. Её ноги дрожали и потели от отчаяния. Она отчаянно извивалась на своём сиденье, чтобы удержать его. Наконец быстрая струя мочи вырвалась на обивку. Она дёрнулась, чтобы опустить другую руку, чтобы уменьшить давление. Ещё одна струя мочи вырвалась, и моча продолжала капать из её уретры, мимо губ и в её прокладку.

Затем прорвался длинный поток мочи. Июль посмотрел на часы. 12:04. Ты наверное шутишь!! Она думала. Покалывание в кишечнике стало более заметным, но всё ещё несерьёзным. «Хорошо, детки, вы уже должны были закончить задание по чтению, так что передайте его налево!» — воскликнула миссис Ачава. Июль убрал одну руку, чтобы передать документы налево. — Так что ты об этом подумал?! она спросила. «Это испорченный человек!» один студент прокомментировал. «Я думаю, что детям нужно разрешить работать, но никто не заслужил таких условий». Студенты вступили в дискуссию.

Тем временем глаза Джулии начали увлажняться, и она достигла своего предела. Она потеряла силы, и из её мочевого пузыря вырвалась бушующая жидкость. Мощная струя мочи струится по набивке. Звук разносился по всему классу, а Джули была в центре внимания. Класс погрузился в гробовую тишину, а посреди всего этого раздался звук брызг мочи под подгузник Джулии. Её подгузник впитывал жидкость, как губка на стероидах. Как он мог собрать всю эту мочу сразу, не вытекая? Моча хлюпала по всей её промежности и скользила по её щели на заднюю часть её подгузника. Подгузник расширился, наполнившись мочой.

Жидкость разлилась по всей внутренней поверхности подгузника и пропитала её дно на всём протяжении, но никогда не вытекала. Такое ощущение, что она сидела в собственной луже, но содержалась внутри подгузника. Оно становилось всё более влажным и тяжёлым по мере того, как расширялось за маленькую юбку. Её юбка больше не могла скрывать его теперь, когда она расширилась на два дюйма за его пределы. Каждый мог увидеть запятнанный жёлтым блокнот, если бы захотел. Удивительно, но не захотели. Как только она закончила и звук прекратился, класс вернулся к обсуждению, как будто ничего не произошло. У Джули были слёзы на глазах от сырости, но она поняла, что это не так уж и плохо. После этого её желудок почувствовал себя лучше, но потом она подумала, на что будет похож номер два. Она не хотела узнавать об этом слишком рано.

