Магия отчаяния

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-02-04 22:14

СЮЖЕТ: Последний год старшеклассницу постоянно дразнили из-за её слабого мочевого пузыря другие девочки в её школе, а также некоторые другие девочки в городе. (Ей регулярно приходится идти в середине каждого урока, и она почти никогда не добирается до дома после школы, обычно по пути вынуждена «импровизировать пит-стоп».) Во время одного из её «импровизированных пит-стопов») девушка встречает таинственного старика, который исполняет её желание иметь «нормальный мочевой пузырь, как у других девушек».

Вместо того, чтобы укреплять её мочевой пузырь, он ослабляет мочевой пузырь каждой девушки в городе! Это приводит к длинным очередям, большому количеству промоканий и множеству «импровизированных пит-стопов» со стороны всех.

Кари была в слезах. Она только что пережила самое ужасное дразнение сегодня в 7-м часу. Тот же человек, та же причина. Алисса Хоторн, капитан группы поддержки с золотым лицом и ядовитым языком, заставила свою орду подхалимских чирлидеров запереть двери туалета в Центральной школе, куда они ходили, зная, что у Кари была инфекция мочевыводящих путей, когда она была моложе, что сильно ослабило её мышцы мочевого пузыря. Кари изо всех сил пыталась открыть дверь, всё время скрещивая ноги, но её тонкий мочевой пузырь не позволял ей добраться до туалета.

Её учительница, миссис Робертс, добрая, симпатичная дама, успокаивающе сказала ей, что о её состоянии нельзя хандрить, нужно только знать об этом. Ей легко говорить, что она не издевалась над собой, как пятилетняя девочка. Это была четвёртая пара трусиков и юбки, которые она носила за неделю. Прижав книги к груди, она поспешила вокруг квартала, её лицо пылало красным. Она не могла избавиться от видения смеющегося злобного лица Алисы. Внешне Алисса и Кари очень разные; Алисса была высокой, стройной и стройной, с длинными светлыми кудрями и очень полной грудью.

Кари выглядела не так уж и плохо, с её более короткими прямыми рыжими волосами и длинными стройными ногами… это её избыток веснушек и её очки с толстыми стёклами обычно отталкивали людей. О да, и её мочевой пузырь размером с напёрсток. Почувствовав укол в животе, она поняла, что просто забыла пописить перед уходом из школы — ритуал, к которому она привыкла из-за проблем с мочеиспусканием. Она пошла быстрее, надеясь успеть домой до того, как дамба прорвётся, но ей оставалось пройти ещё 5 кварталов.

Десять минут спустя её потребность горела, и даже ОНА была удивлена, как быстро она возросла. Украдкой оглядев переполненный тротуар, она скользнула рукой под юбку и быстро сжала себя, чтобы удержать её. На предпоследнем блоке она почувствовала, как её хватка рушится, когда горячая моча начала вытекать из её пальцев. Решив, что делать больше нечего, она нырнула в ближайший переулок, сорвала с себя трусики, встала над сливом и отпустила, вздыхая, когда её моча стекала в решётку.

Когда она закончила, она натянула трусики и юбку и уже собиралась уйти, когда хриплый голос заставил её подпрыгнуть. — Это твой счастливый день, мисси. Она обернулась и увидела согбенную фигуру, прислонённую к стене, поддерживаемую чёрной тростью. У неё было неприятное ощущение, что он всё это время наблюдал за ней. — Я… я не разговариваю с незнакомцами, — сказала она смелее, чем чувствовала. Фигура вышла на свет, и перед ней материализовался старик. Со своей блестящей головой, длинной белой бородой и маленьким ростом он выглядел достаточно невинно, если не считать озорного блеска в его глазах и странного набора подвесок в виде звёзд и лун на шее. — Не нужно беспокоиться обо мне, дорогой. На самом деле, я здесь, чтобы помочь вам». Кари сузила глаза. «Чем?» Старик улыбнулся, показывая полный рот кривых зубов. «Что-либо».

«Что-либо?»

«Что-либо. Я волшебник, девочка».

Ум Кари был скептичен; Будучи одной из самых способных учениц в своём классе, она давно пришла к выводу, что магии не существует; но потом она снова посмотрела на подвески. В этом человеке определённо было что-то странное; он излучал своего рода… силу. Она подошла ближе и прошептала: «Не могли бы вы… увеличить мой мочевой пузырь?» — спросила она смущённо. Старик поднял белоснежную бровь: «А? Обычно люди хотят богатства или любви…». Кари пробормотала: «Ну, у меня вроде как слабый мочевой пузырь; Я рвусь в туалет добрых десять часов в день, и это сводит меня с ума; У меня было больше несчастных случаев, чем я могу сосчитать…»

Старик посмотрел на неё поразительно ярко-голубыми глазами. Он пожал плечами. «Ну, если это то, чего ты хочешь…» Кари ахнула, когда старик выпрямился и стал выше, становясь похожим на Гэндальфа; его трость превратилась в посох с рубиновым наконечником. Переулок наполнился пурпурным дымом, которого, казалось, никто не заметил, пока глаза волшебника светились белым, и он бормотал заклинание; «Глаз дракона, птенец вниз, дайте этой девочке самый большой мочевой пузырь в городе!» Жёлтая дымка, казалось, опустилась на город, и, когда Кари огляделась, казалось, что она оседает только на женщин, концентрируясь на их животах. С клубом дыма волшебник и его театральность исчезли.

Кари не почувствовала особой разницы и со вздохом отчаяния поняла, что это, должно быть, был розыгрыш. Не успела она выйти на тротуар, как на неё налетела деловая женщина, выглядевшая измученной. «Ой! Мне так жаль, дорогая, просто… ну, мне действительно нужно было пописить, это просто появилось из ниоткуда, я была в порядке, а потом мой мочевой пузырь просто наполнился, и… — дама согнулась пополам. — Прости… — она захромала. Покачав головой, Кари продолжила свой путь. Свернув за угол, она увидела брюнетку, которая справляла нужду в чашку позади грузовика и громко вздыхала.

Задаваясь вопросом, откуда взялась эпидемия, она увидела библиотекаршу Нэнси, которая танцевала на месте по улице, явно отчаянно нуждаясь в туалете. Покачав головой, она пошла дальше, достигнув своей квартиры. Она открыла входную дверь и вошла внутрь, бросив сумку с книгами на стол. Внезапно дверь распахнулась, и в дверь ворвались две старшие сестры Кари, Кристен и Кейли. Кристен добралась до в*нной первой, бросилась внутрь и заперла дверь. «КРИСТЕН, ТЕБЕ ЛУЧШЕ ПОПОТОРОПИСЬ, я так сильно хочу ссать!» — заныла Кейли, пританцовывая на месте. Ещё 2 минуты и в дверь настойчиво постучали. Кари отперла дверь, и там стояла миссис Даунс, хозяйка. — О, привет, Кари, дорогая… — сказала она, явно взволнованная.

«Как… (ооо)… ты… (о боже)…эм, поживаешь?» — сказала она очень быстро. Кари заметила, что эта обычно спокойная женщина не может стоять на месте. «Миссис. До— «Миссис. Даунс перебил её, выглядя встревоженным. : Прости милая, но я просто УМИРАЮ в туалет, и, ну, твоё место было ближе всего; Я не думаю, что смогу добраться до своего. Можно я воспользуюсь твоим туалетом? — закончила она, наблюдая за Кари как на иголках. Совершенно озадаченная, Кари посмотрела в холл. «Гм, там моя сестра, так что я не…» Миссис Даунс снова перебила её. «О нет, о нет…» Как только миссис Даунс была готова потерять контроль, Кристен вышла, выглядя очень взволнованной. Миссис Даунс проскользнула мимо Кари в в*нную перед Кейли, которая в приступе отчаяния не заметила, как Кристен вышла из туалета.

«Чего ждать? НЕЕЕЕТ!!!!” Кейли завопила, когда её банки переполнились, а мочевой пузырь лопнул в шорты, расплескавшись по кафельному полу. Кайли упала на колени, беззвучно плача. Кари не знала, что чувствовать, наблюдая, как её сестра обмочилась после того, как делала это так много раз раньше. Она отодвинулась от лужи и униженной сестры и исчезла в своей комнате. Она лежала на своей кровати, глядя в потолок. После инцидента с волшебницей казалось, что все в городе столкнулись с той же проблемой, с которой она боролась годами. Ну, вообще-то только девушки… Кари резко выпрямилась.

Она прокручивала заклинание в уме; «Глаз дракона, птенец вниз, дайте этой девочке самый большой мочевой пузырь в городе!» Волшебник дал ей самый большой мочевой пузырь в городе, но не увеличив его, а уменьшив все остальные! Кари сидела, охваченная ужасом, пока о чём-то не подумала. Алисса Хоторн пострадала. Теперь Мисс Совершенство не выдержала, а также её друзья-чирлидеры, и завтра у них была экскурсия с ОЧЕНЬ долгой поездкой на автобусе. Кари улыбнулась про себя, думая, что завтра будет очень интересный день…

Продолжение следует…

*004*2012-02-07 01:51

О, я приготовил кое-что особенное для Алиссы и её друзей на эту автобусную поездку… без спойлеров. ;)

*008*2012-02-27 00:39

Следующая глава готова… ;)

