День на пляже

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-08-02 19:20

Анна, жизнерадостная 18-летняя девушка с короткими светлыми волосами, всегда любила ходить на пляж. Каждый раз, когда она шла к одному из них, она надевала бикини под свою обычную одежду и снимала его на виду у всех, подходя к воде. Тогда она прыгала в воду и уплывала так далеко, что спасатели её едва видели.

Сегодня она планирует пойти на пляж в своём новом синем бикини с белыми полосками. Она выбегает из двери и едет на велосипеде до самого пляжа, только чтобы увидеть, что пляж закрыт из-за приближающегося шторма. Увидев, что она уже потрудилась над тем, чтобы надеть бикини, она игнорирует предупреждение и бежит прямо к воде. Она делает глубокий вдох и ныряет на три фута под воду и, к счастью, находит на морском дне блестящую жемчужину.

«Вау, это красиво», — подумала она, беря жемчужину и запихивая её в верхнюю часть бикини. «Интересно, что ещё я мог найти здесь внизу?»

Тем временем на другом конце пляжа суровый 18-летний мужчина с цветом кожи чуть темнее, чем у Анны, и чёрными шипами подходит к валуну с полотенцем и рюкзаком и садится в тени за ним. . Он не хотел идти в воду; он просто хотел тишины и покоя. Он лезет в рюкзак, достаёт блокнот и несколько карандашей и начинает рисовать белокурую девочку примерно его возраста, плавающую в воде. Как только он закончил примерно через полчаса, он замечает светловолосую девушку, внезапно выпрыгнувшую из воды, чтобы отдышаться.

Что было иронично, так это то, что эта девушка выглядела точно так же, как та, что была на его рисунке, за исключением того, что у той, что была на его рисунке, было больше цельного наряда, и она была основана на девушке, которую он знал дома. Он смотрит на эту девушку, когда она медленно выходит из воды и отряхивает волосы от воды, которая попала в неё. Затем он замечает, что она смотрит в его сторону и бежит прямо к нему.

«Кэлвин?!» — позвала девушка, когда наконец приблизилась к нему... с руками между скрещёнными ногами.

— Анна? Это ты? — спросил Кэлвин за несколько секунд до того, как заметил позу, которую приняла Анна. «В чём дело?»

«О, ничего», ответила Анна, пытаясь скрыть тот факт, что ей нужно в туалет. Но было совершенно очевидно, что она пытается сдержаться. Она бегала в поисках туалета, но единственный, который был в поле зрения, был на другой стороне пляжа возле входа, который был заперт, потому что пляж был закрыт. Конечно, она могла просто пойти, но ей не хотелось, чтобы Кэлвин увидел её стрим, не говоря уже о том, что её «товар» будет полностью разоблачён. Итак, она придерживается плана C: пойти в воду.

Кэлвин смотрит на Анну, когда она мчится к воде и внезапно останавливается прямо за пределами досягаемости воды, скрестив ноги. Пока она стояла неподвижно, он мог видеть, как из-под её ног вытекает струйка, которая хлынула в спину. К тому времени, когда поток остановился примерно через тридцать секунд, она уже плакала. В этот момент он не знал, бежать ли, пока она не разозлится, или попытаться помочь ей, поэтому он подбрасывает монетку. Он приземляется на головы. Он поднимает своё одеяло, чтобы стряхнуть с него песок. Затем он медленно приближается к Анне, которая быстро его заметила.

— Э… Ты в порядке? — спрашивает Кальвин.

— Д-да, — ответила Анна, медленно вытирая слёзы. Кэлвин смотрит на тёмное пятно между её ног. Она видит, как он смотрит, но ей всё равно, потому что она знала, что он видел, как она обмочилась.

— У тебя есть во что переодеться? — спрашивает Кальвин.

Анна отрицательно покачала головой. «Я пришёл сюда в таком виде».

Кэлвин недоумевал, почему, но его слишком отвлекло жёлтое пятно на плавках Анны. Анна краснеет, но приходит в голову идея. Она шепчет на ухо Кэлвину. Кэлвин выглядит сбитым с толку.

— Ты уверен, что хочешь это сделать?

«Ага».

Кэлвин оборачивает полотенце вокруг талии Анны, закрывая нижнюю часть её тела. Затем он тянется к её плавкам от бикини и медленно стягивает их. Он берёт их в свой рюкзак, откуда достаёт ведро, наполняет его морской водой и кладёт в него. Анна чувствовала ветерок, поднимающийся по её ногам, когда она видела, как небо темнеет.

«Надвигается буря, — подумала она про себя. «Мне действительно пора идти домой. Опять же, дождь может избавить меня от необходимости принимать душ».

Ветер начал усиливаться, и он не казался лёгким. Как раз в самый последний момент Кэлвин возвращается со своими трусиками от бикини, выглядя так, как будто маленького несчастного случая, которого она никогда не существовала. Он поднимает её ноги, чтобы снова надеть их, но внезапно очень сильный порыв ветра сдул полотенце, которое было на ней, оставив её «товары» совершенно открытыми. Кэлвин быстро поворачивается в другую сторону и полностью задирает её трусики, почти задев её. Анна сильно краснеет, поднимает его на ноги и целует в губы. Когда через несколько секунд он, наконец, решает ответить на поцелуй, на двоих внезапно обрушивается большая волна, которая обрушивается на них и отбрасывает на песок. Но это только усилило желание Анны Кальвина.

*002*2012-08-02 21:36

{{

Как ни странно, вчера я чуть не купила бикини в сине-белую полоску.

История могла бы использовать немного больше наращивания к смачиванию, но в остальном это было довольно хорошо.

}}

Полосатые бикини и трусики для меня очень большой фетиш, по сравнению с в горошек и простыми блестящими шёлковыми.

Говоря о блеске, я мог бы расширить это, чтобы увидеть, что происходит с маленькой жемчужиной, которую подобрала Анна, плюс ещё одна сцена смачивания. :D

*004*2012-08-07 22:06

{{

Мне очень понравилось, и если вы продлите его, Я ХОЧУ ЗНАТЬ!!! :) 9,5/10

}}

Я уже расширил это, это в этой теме здесь: $/7877-a-day-at-the-beach/#entry332710

При этом, поскольку это дубликат, я посмотрю, смогу ли я его заблокировать.

Но большое спасибо. :)

