Позор Мифы (Zelda: Breath of the Wild)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-02-02 21:29

С благодарностью капитану Л. за редактирование и всем, кто проголосовал за то, чтобы сделать это моей первой историей года.

Домен Зоры был самым красивым местом во всём Хайруле. По крайней мере, так считала принцесса Мифа. Возможно, она была немного предвзятой в этом отношении, ведь она родилась и выросла в горах всю свою жизнь, но она не могла представить себе другого места, обладающего таким же уровнем красоты, как она. Судя по тому, как солнечные лучи отражались от чешуйчатых сооружений, как кристально чистая вода струилась, струилась и стекала по его стенам, она чувствовала себя как дома как нигде.

В данный момент, однако, вся эта вода не была для неё особенно привлекательной.

«Ммм, я должна начать планировать больше перерывов в своих обязанностях», — пробормотала Мифа себе под нос, быстро пробираясь по одному из многочисленных проходов домена с лёгкой скованностью в шагах. Утро было для неё напряжённым, учитывая её тренировки в качестве назначенного чемпиона домена, а также общие приготовления к победе над Каламити Ганон. Теперь, когда она впервые после того, как утром покинула свою каюту, осталась одна, она ощутила нарастающий дискомфорт между ног. Как она не замечала этого раньше, она не могла сказать, но теперь она определённо полностью сосредоточила на себе внимание.

Мифа не собиралась возиться с этим бременем в мочевом пузыре дольше, чем ей нужно. Она ещё немного ускорила темп, её целью была спальня и туалет внутри. Было не очень по-женски так думать, но она не сомневалась, что было бы очень приятно сесть на свой более личный трон и избавиться от всей этой нечистой воды и отходов. Она очень ждала этого, если быть честной с самой собой.

— Леди Мифа?

Из-за чего ей было трудно скрыть разочарование, когда кто-то окликнул её.

«Ой! М-да? Мифа выпрямился и обернулся с улыбкой, никто не мог сказать, что она была не совсем искренней. Она посмотрела в глаза стоявшему перед ней слуге и спросила: «Я для чего-то нужна?»

Слуга поклонился. «Кажется, сегодня у нас в домене неожиданный посетитель».

«Посетитель?» Мифа поднял бровь. Странно, что ей рассказывают о таких вещах таким образом. — Вы сообщили королю или кому-либо из других советников?

«Да, и они попросили меня также сообщить вам, — ответил слуга, — наш гость — Хайлианский Линк».

«Л-Линк!?» Мифа не смогла бы скрыть удивление и волнение на лице, даже если бы захотела. — В-ты имеешь в виду назначенного чемпиона самого Хайрула?

«Да моя леди. Похоже, он здесь в рамках своих тренировок, особенно в бою на копьях и плавании.

— Я… я понимаю, — сказала Мифа, пытаясь вернуть некоторую сдержанность в свою позу и голос. — Он долго ждал?

— Не очень, миледи. Я сообщил королю, но сейчас он занят своими советниками, поэтому я пришёл к вам. Линк всё ещё ждёт на площади у главного фонтана.

— Тогда я немедленно пойду к нему. Мифа поклонился. «Спасибо. Вы можете вернуться к своим обычным обязанностям.

— Немедленно, ваша милость. Слуга поклонился в ответ и повернулся, чтобы уйти.

Как только он отошёл достаточно далеко, Мифа позволила своей улыбке вернуться в полную силу. Один из её любимых хайлианцев оказался здесь сегодня ни с того ни с сего? Если бы не её усталость от тренировок, она бы поклялась, что спит. Если по какой-то причине это действительно так, ей лучше поторопиться и встретиться с ним до того, как он проснётся, решила она.

Итак, Мифа двинулась к площади заметной походкой. Если бы она двигалась немного быстрее, она, вероятно, проскочила бы к фонтану. Не то чтобы она когда-либо делала это при таком количестве зевак; одна только мысль заставила её покраснеть.

В мгновение ока она достигла площади. Там он стоял перед фонтаном, с восхищением глядя на величественные здания поместья. Мифа уже чувствовала, как трепетало её сердце, как будто она была подростком, лебезящим перед влюблённостью. Она предположила, что это не так уж далеко от истины.

— Всегда рад тебя видеть, Линк, — объявила Мифа. Он повернулся к ней, его голубые глаза встретились с её. У неё могут быть годы обучения формальностям, но эти его глаза и улыбка всегда заставляли её чувствовать себя краснеющей школьницей.

Она знала, что Линк не любит слов, поэтому Мифа откашлялась и продолжила. «Хотя мне грустно говорить, что мы не подготовили для вас должный приём. Вы застали нас в особенно загруженное время. Тем не менее, я уверен, что мы сможем обеспечить вас едой и жильём, если вы дадите нам время…

«Осторожно!»

Этот крик случайной зоры насторожил Линка и Мифу, ища повод для беспокойства во всех направлениях. Вскоре они получили ответ, так как стрела с золотым наконечником вонзилась в землю неподалёку, вызвав выброс электричества. Остальные зора тут же бросились к любому укрытию, какое смогли найти, когда приземлилась вторая, третья и четвёртая ударная стрела, создав вокруг потрескивающие молнии.

Не нужно было обмениваться словами. Линк и Мифа прижались спиной друг к другу, Линк вытащил своё оружие, они подняли головы в поисках новых стрел, прежде чем их или кого-либо ещё ждёт смертельный шок. Однако больше никто не спускался; вместо этого с восточных гор донёсся далёкий, но мощный рёв, затем всё снова стихло.

— Только не снова, — пробормотала Мифа, возвращаясь в расслабленную позу. Она обернулась и увидела, как Линк убирает свой меч и смотрит на неё, приподняв бровь.

«Мне жаль, что вы были здесь из-за этого, — сказала она, — это определённо не тот приём, который мы хотели для вас». Не увидев никаких изменений в поведении Линка, она продолжила. «Недавно мы подверглись нападению линеля. Похоже, это случилось с колчаном шоковых стрел, и он использовал их, чтобы попытаться заставить нас обеспечить его едой и другими предметами первой необходимости.

Мифа остановился, чтобы посмотреть на одну из рассматриваемых стрел. Молния давно рассеялась, но она знала, что лучше даже не приближаться к ним. «Одного прикосновения шоковой стрелы может быть достаточно, чтобы серьёзно ранить зору или даже убить его. Мы не уступили требованиям линеля, но его атаки с каждым днём ??становятся всё сильнее. Боюсь, скоро кто-нибудь…

Не желая думать об этом исходе, она оглянулась на Линка. Ему не нужно было ничего говорить, потому что Мифа видел это в его глазах: та спокойная решимость, которую он всегда проявлял перед боем. Это сказало больше, чем могли бы сказать любые слова.

«Ссылка на сайт? Вы уверены в этом? она спросила. «Мы никогда не смогли бы возложить это бремя на посетителя, и…»

Мифа снова замолчала, когда Линк уже ответил, пройдя мимо неё и направляясь к лестнице, ведущей к горе Плоймус, ни капли не колеблясь в своём шаге. Её советники, вероятно, сочли бы это грубым, но Мифа не могла не восхищаться его самоотверженностью. Никто другой, кроме Чемпиона Хайрула, сразу же не отправился бы помогать другим в одиночку.

Нет, не один, поняла Мифа. Она не могла позволить ему сразиться с линелью в одиночку, не тогда, когда могла ему помочь. В то время как её любимое оружие, трезубец из светлой чешуи, к сожалению, ремонтировался после того, как он сломался во время обучения, её исцеляющие способности всё ещё могли спасти ему жизнь, если он серьёзно пострадал в бою. Кроме того, ему, скорее всего, понадобятся указания, как добраться до дома Линела.

Мифа сделала первый шаг к Линку, но ахнула, как только нажала на ногу. Это движение вызвало неприятный сигнал, посылаемый из её мочевого пузыря в мозг, что напомнило ей о посещении туалета, которым она пренебрегала. — О боже, — пробормотала она. Прошли часы с тех пор, как она в последний раз справляла нужду, и давление стало довольно неудобным. Знание теперь, что у неё, вероятно, не будет другого шанса пописить какое-то время, только усугубило это чувство.

Она покачала головой и выпрямилась. Она была назначена защитником зор; у неё были гораздо более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, чем возможность пользоваться туалетом. Ускорив шаг, она отправилась за Линком, сосредоточив свои мысли на линеле и на том, как они могут победить его и спасти её королевство.

По крайней мере, это то, что она пыталась сделать.

Зора так и не проложили надлежащей тропы к горе Плоймус, да и не нужно было. Ни у кого особо не было причин идти туда, и зора могли просто заплыть туда через водопады, ведущие на вершину. Это то, с чем Мифа должна будет разобраться, когда вернётся в домен.

Мифу беспокоило не усилие. Плавание по водопадам было для неё сродни лёгкой пробежке, и хотя Линку приходилось взбираться на скалы вручную, его выносливость казалась безграничной, когда он без усилий взбирался вверх. По правде говоря, она беспокоилась о времени, которое потребовалось, чтобы взобраться на эти скалы, и с каждой минутой её мочевой пузырь чувствовал себя немного тяжелее и раздутым. Бегущая и падающая вода, конечно же, тоже не помогала. Может, она и зора, но даже она не застрахована от их внушающих способностей.

Снова покачав головой, Мифа снова попыталась переключить своё внимание. Теперь перед ней было озеро Лулу, дом последнего водопада, ведущего к горе Плоймус. Последний заплыв, и вся вода останется позади, что позволит ей, наконец, сфокусироваться на линеле. Она посмотрела на отвесные скалы и увидела, как Линк приближается к вершине, почти взобравшись на неё всего за пару минут. Есть ли действительно какой-нибудь подвиг, который он не может совершить? подумал Мифа.

Ей лучше подняться, чтобы встретить его наверху, подумала она. Когда она вошла в прохладную воду, в её паху раздался ещё один приступ дискомфорта, заставивший её вздрогнуть. Ей пришла в голову идея справить нужду, пока Линк был занят восхождением, возможно, даже отпустить, как только она окажется по пояс в воде. Однако она просто не могла заставить себя сделать это, когда рядом был Линк. Возможно, это было тщеславие, гордость или просто застенчивый мочевой пузырь, но делать это рядом с объектом её привязанности было просто… немыслимо. Она будет ухмыляться и терпеть его рядом с ним, а затем пользоваться удобствами дома, как настоящая леди. Всё остальное было неприемлемо.

Помня об этом, Мифа вошла в воду и подошла к водопаду, позволив своей чешуе снова привыкнуть к воде. Сделав вдох, она нырнула под воду, затем взлетела вверх по водопаду, как ракета, покачиваясь и изгибаясь вместе с водой с элегантностью, подобающей принцессе зора. Всего за несколько секунд она уже пролетела мимо вершины водопада, развернувшись в воздухе, чтобы выровняться, прежде чем приземлиться прямо на ноги, её тело было совершенно вертикальным.

«Ах!»

Однако ненадолго.

Она почувствовала это в тот момент, когда коснулась земли: капля жидкости, гораздо более тёплая, чем от водопада, вырвалась из-под её ног, падая прямо вниз, без каких-либо преград, способных впитать её. В одно мгновение Мифа сжала мышцы в паху сильнее, чем раньше, не давая чему-либо вытечь наружу.

Однако ущерб её душевной стойкости уже был нанесён. Внезапно возможность добраться до туалета на всём протяжении домена теперь выглядела крайне маловероятной. Как бы она ни сопротивлялась этой идее, ей придётся найти причину, чтобы уйти от Линка и ответить на зов природы в её владениях.

Но взгляд в сторону показал ей, что Линк смотрит прямо на неё, и к ней вернулась паника. Он… не видел, как это вышло, не так ли? Нет, он не мог, не с остальной водой… верно?

— Э-хе, п-извините, если я вас побеспокоил. Приземление было немного грубее, чем я ожидал, — сказал Мифа, возвращаясь в более утончённую позу. — Логово линела прямо впереди. Я покажу тебе там».

Мифа тут же шагнул вперёд, прежде чем Линк успел ответить, как бы маловероятно это ни казалось. Она старалась как можно незаметнее ходить, но Мифа знала, что теперь она немного скованна. Её единственная надежда заключалась в том, что Линк уделял больше внимания окружению, чем ей, на случай, если Линель окажется поблизости.

Вскоре они достигли вершины горы Плоймус. Их приветствовало плато с несколькими торчащими из земли каменными сооружениями, но линели нигде не было видно.

«Здесь гнездится линель, — сказал Мифа, — но, похоже, его сейчас нет дома». Она не была полностью уверена, как относиться к такому развитию событий. Их жизни не угрожала непосредственная опасность, но это также означало, что им, вероятно, придётся ждать его возвращения. Её утечка показала, что её время до тех пор, пока она не сможет больше сдерживаться, медленно, но верно уходит.

Она сделала шаг вперёд, намереваясь посмотреть, не прячется ли где-нибудь линель, когда почувствовала руку на своём плече. «Хм? Да?» — спросила она, поворачиваясь к Линку.

Затем Мифа увидел редкие движения губ Линка. Ей понадобилось время, чтобы осознать, что она имела честь слышать, как он говорит. У него был такой прекрасный голос, она удивлялась, почему он редко им пользуется. К сожалению, то, что он сказал, ничуть не обрадовало её.

— Повернуть назад? — удивлённо ответила Мифа. — Ты… не можешь это иметь в виду?

Она надеялась, что Линк шутит, но знала лучше. Линк не был весёлым типом, и строгий взгляд в его глазах был всем, что ей нужно было, чтобы понять, что сейчас он им не станет.

— Я не могу просто оставить тебя здесь, — сказала Мифа, — я знаю, что я безоружен, но что, если ты серьёзно ранен, а меня не было рядом, чтобы исцелить тебя? Ты мог бы… ммм!

Нет, не сейчас! — подумала Мифа, когда на неё обрушилась очередная волна боли, на этот раз заставившая её закрыть один глаз и свести ноги вместе. Ей определённо не нужно было больше причин для беспокойства Линка, но эти ударные волны не приносили ей никакой пользы. Линк уже поднимал руки и шёл к ней из-за беспокойства.

Как бы ей ни хотелось снова оказаться в его объятиях, ради них обоих она должна была стоять высокой и сильной. — Я… я в порядке, правда, — ответила она, отступая на шаг. «Вам не нужно беспокоиться обо мне. Я могу оставаться вне поля зрения, пока вы сражаетесь с линелью, но я должен оставаться с вами-а-а-а-а!

Прежде чем она поняла, что происходит, Линк нырнул вперёд, врезавшись в Мифу и отправив их двоих на землю. Сильный удар в сочетании с шоком от того, что её схватили из ниоткуда, оказались слишком сильными, чтобы её мышцы могли их поглотить. Ещё одна струя пожелтевшей жидкости вырвалась из неё, немного больше, чем предыдущая, прежде чем её мышцы смогли сжаться, чтобы сдержать поток.

Как раз в тот момент, когда Мифа собирался спросить, что заставило Линка сделать такое, громкий и знакомый треск электричества осветил землю поблизости. Ещё одна ударная стрела? Но это значит…

Чудовищный рёв был всем, что ей было нужно, чтобы подтвердить свои опасения. И Мифа, и Линк повернулись к его источнику и нашли то, что искали. Линель сжимал в руках лук, а на его лице играла яростная ухмылка. Эта стрела явно не предназначалась для предупредительного выстрела.

Двое чемпионов, не теряя времени, вскочили на ноги, когда линель потянулся к своему колчану. Линк обнажил своё оружие, легендарный Главный Меч, вместе с Хилианским Щитом и поднял их, чтобы показать, что он готов защищать их двоих. Как бы Мифа ни хотела сражаться на его стороне, она знала, что без собственного оружия и с мочевым пузырём, готовым лопнуть, она не сможет ему помочь.

Таким образом, её единственным выбором было отступить и найти укрытие, пока Линк сражается со зверем. Оглядевшись, она заметила груду камней рядом с тропой, ведущей вниз с горы. Он был достаточно большим, чтобы укрывать её до тех пор, пока битва не перекинулась на её сторону. Она повернулась к куче и взлетела, зажав одну руку между ног и бросив взгляд на Линка. Их взгляды на мгновение встретились, обмениваясь тем, что им нужно было узнать, гораздо быстрее, чем могли передать слова, и они понимающе кивнули, воплощая в жизнь свой план.

Дойдя до кучи, Мифа повернулась и присела на корточки, бессознательно прижав обе руки к паху, наблюдая за началом битвы. Она ожидала, что Линк будет владеть мечом, но то, что она увидела, можно было описать только как поэзию. Каждый взмах его клинка, каждое парирование щитом, каждый кувырок и прыжок, чтобы избежать атаки линела, — всё было выполнено с таким мастерством, что Мифа не мог не смотреть на него с благоговением. Я действительно безнадёжна рядом с ним, не так ли?

«Ой!» Ещё одна волна боли, на этот раз заставляющая Мифу согнуться пополам, сведя ноги вместе, насколько это возможно. Нет, я не должен колебаться здесь! — закричала она в своей голове, когда все последние силы, которые у неё были, ушли на то, чтобы её личная плотина не треснула ещё больше, не говоря уже о том, чтобы разорваться настежь.

В отчаянии Мифе пришла в голову мысль. Линк был занят сражением с монстром на другой стороне этой скалы, и шансы, что он оглянется и увидит её, были ничтожны. Разве она не могла просто присесть и выпустить все эти обременительные отходы, пока они продолжали сражаться? Ожесточённые споры вспыхнули в её голове, пока она взвешивала решение: отпустить и рискнуть быть замеченной в таком уязвимом состоянии, или терпеть ещё немного, как чемпионка и принцесса, которыми она была?

Прежде чем она успела принять это решение, её внимание снова привлекли рёв и топот линела. Оглянувшись, она увидела, как он рванулся к её стороне скалы. Поднявшись с руками, всё ещё прижатыми к паху, она была готова снова бежать и удирать от него, пока не заметила Линка верхом на его спине. Линель брыкался и брыкался так сильно, как только мог, но Линк не сбивался со своего места, пока наносил многочисленные удары по его спине и холке. Когда Линель дал последний рывок, Линк прыгнул вверх и над головой монстра, приземлившись прямо перед ним. На Главном Мече появилось свечение, когда Линк изогнул своё тело, а затем выпустил вращающийся взмах, который сильно ударил зверя по средней части.

На мгновение всё стихло, а линель стояла неподвижно, разинув рот от видимой боли. Затем по его лошадиным ногам пробежал колчан, и они тут же подогнулись, верхняя часть тела зверя согнулась, а глаза закрылись.

Мифа чуть не заплакал в этот момент. У них был успех, а вместе с ним и возможность присесть и выпустить такой же громкий и мощный водопад, как и любой другой в домене. Однако перед этим ей нужно было проверить Линка на наличие травм, если они у него были.

Пока Линк убрал свой меч и щит, Мифа собрала все последние силы, чтобы встать и пойти к нему. Каждый шаг вызывал в ней новую волну боли, делая её шаг, несомненно, жёстким и напряжённым, но, по крайней мере, Линк не смотрел на неё большую часть времени.

Когда она подошла ближе, и Линк повернулся, чтобы улыбнуться ей, Мифа обнаружила, что у неё нет сил смотреть ему в глаза, поэтому вместо этого она сосредоточилась на линеле. Она никогда раньше не видела их так близко, и ей пришлось признать, что они были весьма устрашающими. То, что Линк смотрел на этого зверя и без колебаний сражался с ним, красноречиво говорил о его храбрости.

Но затем она увидела, как палец зверя слегка дёрнулся. Её реакция была мгновенной и уверенной.

«Осторожно!» — это всё, что успела закричать Мифа, когда она нырнула вперёд, обвивая Линка руками и отбрасывая их двоих прочь. Миллисекунды пролетели, как минуты, пока они отрывались от земли, острое как бритва лезвие линела приблизилось к Мифе на волосок, прежде чем прошмыгнуть мимо, оставив лишь ощущение лёгкого ветра на её спине. На мгновение, паря в воздухе с Линком на руках, Мифа почувствовала себя невесомой, словно кусок дерева, дрейфующий в безбрежном океане. В этом было странное блаженство, несмотря на то, что всего секунду назад он избежал смертельного удара.

Гравитация быстро положила конец этому моменту. Вскоре Мифа и Линк с глухим стуком ударились о землю, их инерция и наклон тропы заставили их кувыркнуться с горы. Ничто, казалось, не имело смысла для Мифы, когда она дёргалась и врезалась в твёрдую землю и тёплое тело, мир вращался вокруг неё, пока она изо всех сил держалась за Линка.

Это тоже закончилось так же быстро, как и началось. Теперь они лежали совсем недалеко от тропы, их головы качались от головокружения. Только после того, как Мифа покачала головой, чтобы снова сосредоточиться, она поняла, что лежит поверх Линка. До этого она ни разу даже не пожала ему руку; этого было достаточно, чтобы её щёки стали такими же красными, как и её чешуя.

Но в первую очередь нужно было волноваться о более важных вещах. «Л-Линк? Ты в порядке?» — спросил Мифа, глядя прямо на него.

Линк несколько раз моргнул и сфокусировал взгляд на Мифе, подняв голову и слегка улыбнувшись в ответ.

— О, я рада это слышать, — ответила она. «Я сожалею о падении там. Я не хотел, чтобы мы упали так низко, достаточно, чтобы… Мифа вдруг подняла голову и оглянулась на линель, вспомнив, что она всё ещё там. Чудовище выпустило свой меч из рук, прежде чем полностью рухнуть, его глаза закатились.

Потребовалось пару секунд, чтобы чувство победы погрузилось в Мифу. Они избежали опасности и победили монстра, который угрожал её дому, почти не поцарапав никого из них. Этого было более чем достаточно, чтобы быть довольным их выступлением.

Оглянувшись на Линка, она увидела, что он улыбается вместе с ней. Их взгляды встретились, и окружающий мир исчез в сознании Мифы. Лёжа здесь поверх Линка, разделяя тепло их тел на солнце, оба уставшие от долгой прогулки и битвы, Мифа была в состоянии чистого счастья.

Но затем её глаза и рот широко раскрылись в ужасе, когда она почувствовала другой жар. Влажный жар, скапливающийся вокруг её чресл и распространяющийся на бёдра, вместе с ощущением того, что что-то быстро выталкивается из её тела в этой области. Во всём этом хаосе она как-то забыла о том, как близка к тому, чтобы взорваться. Вопреки её желанию мочевой пузырь решил, что с него хватит, и выбрал именно этот момент, чтобы выпустить своё содержимое.

«Ах… ааа!» Мифа застонала, её тело замерло на месте, когда она непреднамеренно ответила на зов природы прямо здесь и сейчас, лёгкий шум воды, растекающейся по одежде и по земле, достиг её ушей. Там, где ещё мгновение назад в её голове царила ясность, теперь в ней царил беспорядок противоречивых эмоций. Прекрасное чувство облегчения столкнулось со смущением от потери контроля, и Линк был свидетелем всего этого, его рот открылся, а щёки порозовели, когда он понял, что происходит…

Нет, не просто свидетельница, наконец поняла она. С ней сверху был ещё один человек, покрытый её мочой. Самый последний человек, с которым она хотела бы, чтобы это случилось, не меньше.

«Г-гах!» Мифа отползла в сторону от Линка, её конечности болтались, в то время как моча продолжала вытекать с постоянной скоростью. Не в силах встать прямо в таком состоянии, она судорожно поползла прочь, оставляя мокрый след на земле и всё время тяжело дыша.

Только когда она освободилась от Линка, Мифа остановила её ползание. Не то чтобы она почувствовала себя лучше; ущерб был нанесён и всё ещё наносился ей самой, если уж на то пошло. Учитывая, насколько промокли её ноги, не было особого смысла маневрировать в правильном положении на корточках, не говоря уже о попытках удержать себя от дальнейшего мочеиспускания.

Оставалось только смириться с её неудачей и со всем унижением, которое с ней связано. Поднявшись на колени, поставив ступни по бокам ягодиц, Мифа вздохнула, закрыла глаза и опустила голову, позволяя мочевому пузырю закончить опорожнение. Даже после всего, что она выпустила ранее, её мочеиспусканию потребовалось некоторое время, чтобы закончиться. Этого было более чем достаточно, чтобы золотая лужица выросла из её крупа, полностью покрывая переднюю часть её ног и ступней.

Но вскоре лужа перестала расти, и Мифа больше не чувствовал, что из неё что-то выходит. Это было сделано, и самым наихудшим образом. Стоя на коленях в собственном испражнении, Мифа не могла представить себе ни одну принцессу домена перед собой в таком позорном состоянии. Ей нужно было попытаться сохранить лицо, если она всё ещё хотела называть себя чемпионкой.

Мифа открыла глаза с намерением встать, но потеряла это стремление, увидев стоящего перед ней Линка. Её внимание привлекло не его лицо, а мокрые пятна на его тунике и брюках. Видеть собственное преступление таким крупным планом было для неё невыносимо.

— Линк, — начала она, не решаясь смотреть ему в глаза, — мне… так жаль. Ей хотелось сказать больше, что-нибудь ещё, чтобы, может быть, уменьшить это унижение, но существовали ли вообще такие слова? Если бы они это сделали, она бы никогда не подумала о них в таком обезумевшем состоянии. С другой стороны, этот позор был вполне заслуженным, подумала она. Она была небрежна, упряма и неразумна, всем, чем не должно быть чемпиону, и её подруга дорого заплатила за это. Вероятно, он никогда больше не посмотрит на неё так, как прежде, и ей просто придётся с этим смириться.

Или так она думала. Сквозь затуманенное слезами зрение Мифа смогла разглядеть руку, которую держала перед собой, ладонью вверх, с намерением схватить её. Её взгляд скользнул вверх по его руке и на его лицо, где она увидела улыбку, в которой не было осуждения или пренебрежения. Конечно, он и сейчас был бы сострадателен; просто он был таким, напомнила она себе. Этого было достаточно, чтобы уголки её губ тоже потянулись вверх.

Вложив свою руку в его, она позволила ему поставить себя на ноги. Теперь лицом к лицу она не могла скрыть покраснение щёк, но каким-то образом, стоя в собственной моче, она нашла в себе смелость заговорить снова.

— Я… э, то есть все зора не могут отблагодарить вас за то, что вы помогли нам убить этого зверя, — начала она. «Я не уверен, как мы можем погасить огромный долг, который мы должны вам сейчас». Скромно посмотрев вниз, она снова заметила мокрые пятна на его одежде. — Что ж, думаю, я знаю, как мы могли бы начать. Она снова посмотрела на него. — Что скажешь, если мы с тобой сначала приберёмся у пруда? Это меньшее, что я могу сделать после… — она замолчала.

Линк только кивнул в ответ.

Мифа позволила лёгкому смешку вырваться из её горла. Значит ли это, что я увижу Линка без рубашки? Боже мой… — Тогда нам пора идти, пока тебе не пришлось делать новую тунику, — заключила она, повернувшись к пруду. Они отправились в путь, снова оставив гору Плоймус вместе с побеждённой Линель и её лужицей на произвол судьбы.

Стоя на вершине божественного зверя Вах Рута, гора Плоймус казалась теперь такой тихой с точки зрения Мифы. Она представила, что единственные звуки, которые можно было услышать там, были ветер, проносящийся по земле, и случайные движения диких животных. Глядя в его сторону, всегда возвращались воспоминания о том дне, преобладании над линелью, падении с холма, приятном тепле от близости с Линком и постыдном жаре, когда она обмочилась на нём.

Конечно, сейчас она не чувствовала этого тепла и никогда больше не почувствует его. Ощущение прикосновения было утрачено для неё так давно, что она почти забыла, каково это — двигаться по воде и чувствовать, как прохладный, нежный ветерок слизывает последние несколько капель воды. Она также никогда больше не почувствует ничего, будь то чистый воздух озера или собственная моча.

Мифа посмотрела на свои руки, теперь с зелёной аурой и достаточно прозрачные, чтобы видеть сквозь них. Смерть была, мягко говоря, странным опытом. Она думала, что будет наполнена печалью и сожалением, и это было до некоторой степени, но во всём этом также был тихий покой, сохраняющий её терпение и надежду на финальное столкновение с Бедствием Ганоном.

Возможно, именно её воспоминания о Линке дали ей волю выстоять ещё долго после того, как её тело исчезло. Всё, что ей нужно было сделать, это подумать о коротком времени, которое она провела с ним, и к ней вернётся решимость довести свою судьбу до конца. Она всегда будет дорожить своими воспоминаниями о Линке, даже и особенно об одном моменте позора.

(A/N: Извините, что это заняло так много времени. Должен признаться, эта история не зацепила меня так сильно, как некоторые из моих предыдущих работ, но вы, ребята, проголосовали за неё, так что вот что вы получили. Как и обещал, Я вернусь к Xenoblade 2 для следующей истории, и лично я с нетерпением жду этого. Надеюсь, вы все тоже будете с нетерпением этого ждать.)

