Отчаянная поездка Эбби на автобусе

Автор: pguy69

*000*2016-10-15 19:34

Это должно было быть на близком расстоянии, и она это знала. Эбби дважды забронировала себе место. Это был 18-й день рождения её лучшего друга Майка, и они так долго планировали вечеринку. Это было темой разговоров с тех пор, как им было около 14 лет, когда они впервые легально вышли на свет. Проблема была в том, что она также согласилась пойти на тимбилдинг вместе с работой, и он выпал на один и тот же день.

Сессия представляла собой пьяный ланч, за которым последовала обычная деятельность по сплочению команды. Проблема была в том, что это было в Уоррингтоне, до которого 90 минут езды на автобусе. Обратный автобус должен был отбыть в 5:30, вернуться в 7, и она договорилась встретиться в местном Wetherspoons в 7:30.

Тимбилдинг на самом деле был действительно хорошим днём. Она работала помощником бухгалтера, так что это была очень мужская работа. На самом деле в поездке было всего 3 женщины. Сью, которая была боссом и очень грозной женщиной. Вы, конечно, не спутаете её и Катерину, венгерскую выпускницу, чей английский был в лучшем случае поверхностным. Будучи 18-летней трейни, Эбби чувствовала себя довольно уязвимой в тренере с 19 мужчинами, но всё было в порядке, ей уделялось много внимания, и она чувствовала себя очень желанной.

Она выпила 2 бокала вина за обедом, и она действительно не привыкла пить. Однако она чувствовала себя нормально, так как выпила около 2 литров воды во второй половине дня, выполняя физические упражнения на улице; однако она немного застонала от предложения пойти в местный паб до прибытия автобуса. Она действительно не привыкла к выпивке, и, учитывая запланированную сегодняшнюю вечеринку, больше алкоголя ей было не нужно. Тем не менее, Энди покупал порцию, поэтому она присоединилась к ней. Как только они вошли в паб, Эбби извинилась и кинулась в комнату для девочек. Только когда она села и выпустила скопившуюся мочу, она поняла, как плохо она себя чувствует. ей нужно было идти, это было великолепно, и она писила, и писила, и писила целую вечность.

Когда она снова вошла в бар, её встретил Энди, который с гордостью вручил ей пинту лагера. «Пинту», — выдохнула она. «Конечно», — ответил Энди, — «Теперь ты один из парней».

Эбби внутренне застонала от этого, пинта лагера была последней вещью, которую она бы выбрала, но она была счастлива, что её включили, поэтому согласилась и залпом выпила. Как только она заканчивала это, региональный менеджер Стив подошёл с другим.

«Я очень рад, что ты так хорошо устроилась, Эбби, — сказал он, — приятно, что в этих поездках есть женщины, они всегда так заряжены тестостероном. Она устроилась поудобнее и немного поболтала, С хорошей стороны менеджера это был бы отличный ход. Когда осталось около полпинты, карета остановилась снаружи. Сью бросилась прямиком к дамам, а Эбби пошла за ней, но Джон схватил её за руку».

Да ладно, Эбс, здесь тренер, — сказал он, — давайте вернёмся назад, как крутые ребята. Эбби подумала о том, чтобы возразить, но на самом деле ей не нужно было идти, она только что была, это была всего лишь мера предосторожности, а 90-минутное путешествие — это пустяки.Всё будет хорошо, — сказала она себе, допивая пиво и продолжая.

Полчаса спустя Эбби начала беспокоиться, что она сделала ошибку. Её мочевой пузырь давал о себе знать БОЛЬШОЕ ВРЕМЯ. Если бы она всё ещё была в пабе, то направилась бы к дамам, но это было не так, и хотя она ещё не лопнула, она была действительно обеспокоена тем, как быстро развилась её потребность за последние 30 минут. Хотя никто из парней, похоже, этого не замечал, а она всё ещё была вовлечена в разговор, так что это не проблема, пыталась убедить она себя.

Прошло ещё полчаса, но, как она и опасалась, потребность в ней росла с каждой минутой, и теперь ей не терпелось уйти. Действительно рвутся. Она замолчала и крепко сжала ноги. Её разум метался. Ей очень нужно было уйти, но ей было некуда идти. Взгляд на часы сказал ей, что впереди ещё полчаса, и это будет пыткой. С ней всё было бы в порядке, если бы её потребность не возрастала, но она знала, что это произойдёт. Это был лагер, подумала она, почему она выпила две полных пинты пива, почему не выпила предупредительной мочи перед отъездом. О боже, этого не могло быть.

Джон вырвал её из молчаливого смятения.

«Ты в порядке, Эбби?» - спросил он. - «Ты вдруг стал очень тихим».

«О, ах, эм, да, — пробормотала Эбби, — я просто, эм, устала, вот и всё», — добавила она. «Это был долгий день», сказал Джон, «Выпивка после полудня всегда делает это со мной, хотя могло быть и хуже, я рвусь в туалет», добавил он улыбаясь, пытаясь заставить её чувствовать себя лучше. Но это было не так, если что-то ей и стало хуже, она не могла признаться в своей потребности группе мужчин-коллег по работе, она просто не могла, но теперь он собирался открыто рассказать о своей.

Десять минут спустя, и её потребность поднялась почти до новых высот, теперь она была на той стадии, когда она бросала всё, что делала, и бежала в дамскую уборную, где бы она ни была, она была совершенно разбита, гранича с отчаянием, и в первый раз серьёзно начинала сомневаться, сможет ли она ждать. пока она пыталась обдумать это, она, к своему ужасу, заметила, что карета тормозит и останавливается. Система Tannoy ожила с треском. «О`кей, джентльмены», завёл водитель, мы немного задержались, произошла авария, но дорога не займёт много времени, потерпите меня, и я доставлю вас домой так быстро, как только смогу. Раздался громкий стон, когда карета остановилась.

Эта новость стала катастрофой для Эбби, которая отсчитывала секунды до их прибытия в 7 часов, что казалось почти невозможным, но добавление задержки к этому было ужасающим. Они сидели неподвижно 5 минут, прежде чем Энди встал, «это бесполезно», заявил он, я просто должен помочиться, я буквально не могу сдержаться, и он бросился вперёд. «Я тоже», подхватил Колин, «о, чёрт, я рад, что ты это сказал», добавил Стив, «у меня глаза плывут», всего 6 парней бросились вперёд и начали спорить с водителем.

Мысли Эбби крутились, остановится ли он ради них, должно быть поблизости служба, о Боже, туалет был бы роскошью, слава Богу за Джона, подумала она, Водителю придётся сейчас остановиться для нас. Когда она убедила себя, что туалет неизбежен, она пришла в ужас, увидев, как открываются двери и 6 парней спрыгивают. Она с ужасом наблюдала, как они бросились к жёсткому обочине. Джон расстёгивал молнию на ширинке на бегу, и они один за другим вытягивали свои желудки и давали волю 6 яростным отчаянным фонтанам. Эбби чуть не расплакалась. Как же ей хотелось к ним присоединиться, но отчаявшейся девушке негде было присесть на корточки.

Не задумываясь, она сжала руку между ног, что она делала только в состоянии абсолютного безумия. Она приближалась к критической точке, если все мальчики здесь писают, значит ли это, что они не остановятся в туалете? Мысль была почти невыносимой, о Боже, ей нужно было идти, она поймала себя на том, что на самом деле размышляет о том, чтобы присесть. Стыда не было, все мальчишки такими были, и она пила столько же, сколько и они, если бы она попросила их стоять на страже. Боже, эта мысль была ужасной, нет, она не могла этого сделать, ей нужно было ждать, она надеялась, что другим девочкам тоже нужно будет уйти.

Внезапно из ниоткуда встала Катерина. «О НЕТ», кричала она «Я тоже иду, я пописаю сейчас, о нет, о нет»...

Эбби смотрела ошеломлённо, конечно нет, она не могла быть, девушки не писают на людях. Катерина бросилась по проходу, лихорадочно расстёгивая ремень. — Прости, прости, — выдохнула она. Сью тоже встала. Катерина, немедленно возвращайся сюда, - скомандовала она, но бедная Катерина выглядела так, будто прошла точку невозврата, она спустила джинсы, вылезая из автобуса, и тут же присела на корточки, выпуская самый невероятный поток мочи. Её ноги тряслись, а глаза закатились. Эбби посмотрела в окно, она могла всё видеть.

У Катерины буквально не было уединения, её самые интимные места были выставлены напоказ на оживлённой автостраде, полной людей. Начали гудки, и Эбби отчётливо увидела, что мужчина средних лет в старом VW Beetle рядом с ней снимает на телефон, парни из автобуса все разъехались назад и тоже начали над ней издеваться, но её стрим продолжался и продолжался. . Бедняжка, должно быть, была вне себя. Эбби никогда раньше не писила на публике. Девочки так не делали, что бы ни случилось, ей приходилось держаться до тех пор, пока она не окажется в нормальном туалете. Однако сейчас она была в очень-очень отчаянном положении, так что не могло быть никакого притворства, ей нужно было сделать автобусную остановку в ближайшем доступном женском туалете!

Все мальчики вернулись на свои места, когда Катрина застенчиво села в карету, между её ног было совершенно очевидное мокрое пятно, где она, очевидно, начала мочиться. У дверей её встретила Сью с лицом, как гром. «Что за херня это было, — прогремела она, — вы не можете просто бросить трусики и помочиться на улице, вы представляете компанию, это абсолютный позор.

«Извини», — выдохнула Катарина, по её лицу текли слёзы, — «Мне нужно было пи-пи, я не жду».

«Ты 32-летняя женщина, — ошпарилась Сью, — а не 12-летний мальчик, женщины не просто писают на публике, они держат это, пока не достигнут надлежащего уровня».

«Я знаю, — сказала Катарина, — но мне так нужно было, что я больше не жду».

«Это просто недостаточно хорошо, Катарина, вы получите за это официальное предупреждение».

«Но, мальчики, они писают», сказала Катарина, пытаясь возразить.

Сью застрелила её: «Не смей говорить со мной таким тоном, мы все знаем, что мужчины разные, женщины должны держаться. блеснув перед миром, ни один из нас не начал мочиться в трусики, просто сядьте и хорошенько подумайте о том, что вы только что сделали».

Когда Катарина села, Эбби почувствовала, что её привязь уже исчерпана. Она отчаянно нуждалась в том, чтобы карета остановилась, и почти не заботилась о том, где именно, она была в той точке, где дамская уборная была бы роскошью, где угодно, только не в штанах. Ей хотелось сбежать в карете и рассказать Сью о своей нужде, но она была в ужасе от того, как отреагировала на бедную Катерину. На неё накричали, и ей грозило дисциплинарное взыскание, но, боже, что Эбби могла сделать, чтобы поменяться с ней местами и иметь пустой мочевой пузырь. Вместо этого казалось, что между её бёдрами был целый резервуар, и всё это прижималось к её крошечной крошечной дырочке, крича, чтобы выйти.

До автобуса оставалось всего 5 минут, но могло пройти и 5 часов. Весь её мир был сосредоточен между её ног, и невероятная борьба шла в её измученной молодой вагине. Танная система снова ожила. «Дорожное движение расчищено, мы вернёмся домой минут через 15», — весело сказал водитель.

— Господи Эбс, — сказал Джон, на секунду вырывая её из внутреннего термомасла. прочь, я бы никак не продержался ещё минут 15, пришлось бы отпустить вагон, клянусь богом, я бы точно в штаны обоссался. тоже идти? ты пил то же, что и мы, ты раньше глотал эту воду».

Мысли Эбби метались. Он поймал её на прыжке, она не могла просто выйти и сказать ему, как бы ни кричало её тело, чтобы она признала свою нужду, чтобы рассказать всем, что она была в большем отчаянии, чем когда-либо. жизни, успеть на автобусную остановку, и ссать, и ссать, и ссать, но ей нужно было оставаться профессионалом.

«Эм, ну да, вообще-то», ответила она, краснея как свёкла, «Боюсь, мне придётся бежать в комнату для девочек, когда мы вернёмся, хотя со мной всё будет в порядке», её тело посылало срочные сигналы бедствия, как будто он не мог поверить в то, что она сказала. Она не будет в порядке, чёрт возьми, она не в порядке сейчас, она была в полном отчаянии. В таком же отчаянии, как никогда за всю свою жизнь, без возможности найти облегчение в течение 15 минут и притворяясь, что ей вовсе не нужно было так плохо.

Джон, только что испытавший облегчение, не оставил её в покое, однако: «Вау, тогда ты лучше меня, говорят, вы, девочки, сделаны из крепкого материала, честно говоря, я думал, что собираюсь обмочиться. облегчение, когда я смог выпустить это, Боже, это было потрясающе».

Нижняя губа Эбби начала дрожать, когда она боролась со слезами, как же она жаждала этого чувства. — А вот что я тебе скажу, а что насчёт Катерины, можешь поверить, я никогда не видел ничего подобного, только трусы вниз, жопу наружу, писает на людях, грязная сука.

«Хороший куст, однако», — щебетал Колин, который также нашёл облегчение, «У меня есть скрытая фотография, я выложу её в Интернете позже. Если она собирается выставить свою рану на публике, она выставит её напоказ».

«Она, должно быть, лопнула», — добавил Стив, вы видели размер мокрого пятна, она на самом деле начала мочиться».

«Вероятно, ей это пошло на пользу, грязная корова. Я слышал, что эти иностранцы увлекаются такими вещами», — добавил другой мужчина.

Эбби едва могла поверить в то, что услышала. То, что она считала прекрасной группой парней, оказалось отвратительными извращенцами средних лет. Если бы так говорили о женщине средних лет с мохнатым кустиком, как бы они отреагировали на её нежную, идеально выбритую щель. Она никак не могла позволить им это удовлетворение, она должна была держаться, она просто ДОЛЖНА была.

Ещё 5 минут тянулись мучительно медленно, и бедняжка Эбби была теперь в бешенстве, совершенно вне себя, теперь она была не только в таком отчаянии, как когда-либо, но и в большем отчаянии, чем она когда-либо могла себе представить. последние несколько минут давила ей между ног, но Джон продолжал оглядываться. Каждая волна казалась более интенсивной, чем предыдущая, и её зрение начало расплываться. Ей нужно было что-то сделать, чтобы помочь своим уставшим мышцам, поэтому она попыталась поднять ногу на стул, когда она подняла свою попу с сиденья, вся моча, казалось, лилась к её входу, сильное жжение распространилось по её животу. , и хссс, она не могла остановиться, всего на долю секунды вырвался крошечный рывок, она была бессильна сопротивляться, она фактически начала мочиться.

«ММММППППППФХХХХХ», - хмыкнула она, «О НЕТ», когда она хлопнула ногой под собой и сильно уронила свои нежные, мясистые половые губы на пятку.

«А-а-а!» - задохнулась она, когда её измученные интимные части наконец-то получили помощь, и это вернуло её с пропасти.

Только в этот момент она заметила, что Джон пристально смотрит на неё. — Ты в порядке, Эбби? он спросил, «что случилось?»,

«О, э-э, ну, ничего особенного», — пробормотала она, когда ещё одно желание запульсировало над ней, и она вдавила свою безумную письку в пятку,

«Всё в порядке, — сказал Джон, прекрасно понимая, в чём проблема, — ты справишься, просто держись».

В этот момент её телефон начал звонить, она посмотрела вниз и увидела «Майк звонит».

Было 7:20, она должна была встретиться с ними через десять минут, она совсем забыла. Едва ли она была способна к логическому мышлению. Всё, о чём она могла думать, это держать свои трусики сухими. Она ответила на звонок.

«ABBY BABES, HIYA», просиял Майк, очевидно, в восторге от разговора со своим другом. «ГДЕ ТЫ?»

«Эм, всё ещё в автобусе», — пробормотала Эбби, пытаясь говорить нормально.

«Всё ещё?» — спросил Майк. — Что ж, я надеюсь, ты придёшь прямо сюда, без тебя здесь не мой день рождения.

ДА, вот оно что, подумала Эбби, Уэзерспунс была на этой стороне города, она была всего в 2 минутах ходьбы, если бы её высадили там, она была бы в туалете через 3 минуты, Боже мой, она собиралась сделать Это. «Да, Майк», — крикнула она слишком громко, — «Меня сейчас высадят».

«OH YAY», крикнул Майк, когда он начал болтать,

«Майк», выдохнула Эбби, «Майк, пожалуйста», пытаясь его успокоить, «там нет очереди?»

«Что?» - отозвался Майк.

«Очередь на вход», - ответила она, она знала, что в пятницу вечером там было многолюдно, «Майк, я ни за что не могу стоять в очереди».

Конечно. «Майк, пожалуйста, это очень важно, ты стоял в очереди, чтобы попасть внутрь».

«Нет, детка, нет очереди, почему?» не имеет значения, — ответила она, — скоро увидимся.

Она повесила трубку с новым оптимизмом и посмотрела в окно, они были почти там, но она была в конце автобуса, ей пришлось заставить водителя остановиться, всё произошло так быстро. она хлестнула ногой из-под себя и встала. Её мочевой пузырь протестовал, когда его трясло и сжимало, ещё одно отчаянное, жгучее желание настигло её, и она сильно прижала руку к своей промежности, она двинулась по проходу, но примерно через 5 шагов ей пришлось остановиться и полностью помочиться. танцевать.

«О НЕТ, О НЕТ», - простонала она, прижав обе руки к своей промежности и согнувшись пополам, - о боже, о боже, о боже, - она ??пошатнулась вниз по вагону, игнорируя насмешки других пассажиров.

«ЧТО НА ЗЕМЛЕ», крикнула Сью, но когда она приблизилась к водителю, у неё буквально не было ни секунды свободной.

«Пожалуйста, остановите автобус», — выдохнула она.

«Ещё не любовь», ответил водитель. - «Это будет только 5 минут».

«ПОЖАЛУЙСТА, — крикнула она, — мне нужно выйти здесь».

Её тело трясло, когда её мучила мысль об отрицании: «Я встречаюсь с друзьями в Уэтерспунсе».

— Я не могу, я… — начал говорить водитель, когда мочевой пузырь Эбби снова запульсировал, ещё одна доля секунды ударила по её трусикам.

«ПОЖАЛУЙСТА, — всхлипнула она, перекликаясь с ним, едва глотая воздух, — ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ, я имею в виду, пожалуйста, эээ, пожалуйста».

Это было бесполезно, чтобы она умоляла. Одинокая слеза скатилась по её щеке: «Пожалуйста, если вы сейчас не остановитесь, я собираюсь пописить, она выходит, пожалуйста, пожалуйста, помилуй, у меня есть около 30 секунд, и всё закончилось, я хочу писить, мне нужно пописить, о боже, пожалуйста, пожалуйста, просто отпусти меня в туалет, пожалуйста, просто останови автобус, не заставляй меня мочиться, ааа, мне больно, я в полном отчаянии, ты не понимаешь, ты надо остановить автобус сейчас».

«Ладно, ладно, чёрт возьми, девочки в этих поездках просто кошмар, просто подержи 30 секунд, пока я припаркуюсь». дверь, когда он, наконец, остановился, её правая рука была фактически в её трусиках, изо всех сил нажимая прямо на её лопнувшую глазницу. мочевой пузырь кричал на неё, его ДОЛЖНО было опорожнить, её писька горела, пульсировала и пульсировала, её ноги тряслись, когда она отчаянно пыталась сохранить контроль.

В отчаянии она повернулась и направилась к Уэтерспунсу. Она едва могла ходить, скорее отчаянно ковыляла, крепко сжимая бёдра. Ей так хотелось просто бросить всё и бежать, но её мочевой пузырь не мог этого выдержать. «Давай, давай», — хныкала она про себя, желая, она должна была держаться, она должна была, девушки всегда находили эту частичку дополнительной силы.

«Ещё несколько секунд, подожди, ты сможешь».

Она была готова продолжать, безмолвно молясь Богу, Аллаху, Будде, кому угодно и чему угодно, лишь бы зажать свою глазную щель хотя бы на несколько секунд.

Она, пошатываясь, свернула за угол и увидела Уэзерспунс, и Майк был прав, очереди не было.

«Ох, чёрт возьми», — выдохнула она. - «Давай, Эбби».

Её мочевой пузырь стучал и кричал, как будто он знал, что облегчение близко, «пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — она убрала руку от своего влагалища, подходя к пабу, в попытке выглядеть нормально. Туалеты были прямо за дверью, с ней всё будет в порядке, думала она, пробираясь через двери, когда вышибала встал перед ней, преграждая ей путь.

«ID, пожалуйста, любовь».

«ЧТО НЕТ!» - воскликнула она, этого не могло быть, она была буквально в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. «О боже, нет», — снова воскликнула она.

«Извините меня?» — спросил вышибала.

«О, чёрт, пожалуйста, — больше не было притворства, — Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто впустите меня, у меня есть удостоверение личности, но я буквально отчаянно нуждаюсь в туалете, я так долго сидел в автобусе, и это застрял в пробке, и куча народу пописила, а я нет, и я расплакалась, плииииз».

— Очень интересно, Любовь. он сказал очень снисходительно: «Но я должен настаивать на вашем удостоверении личности, просто выполняю свою работу, незаконно впускать вас, если вы выглядите моложе 25, а я не проверил»

Её разум метался, и её мочевой пузырь кричал. «Пожалуйста», сказала она, снова прижимая руку к промежности.

«Пожалуйста!»

Она даже не могла ясно мыслить, её ноги дрожали, её потребность, казалось, возрастала, когда её мочевой пузырь пытался опорожнить себя, её узкое маленькое влагалище было сжался, но было очень больно.

«Послушайте, вы не войдёте без удостоверения личности, поэтому, если у вас есть удостоверение личности, вам нужно получить его сейчас, а если нет, то вам нужно двигаться дальше. Я видел это тысячу раз до любви, я».

Я не попадусь на твой жалкий фальшивый танец пи-пи».

Выговор был как удар под дых. теперь она не могла оторвать рук, её ноги тряслись, всё тело билось в конвульсиях, писька пульсировала и горела. Она открыла рот, чтобы попытаться заговорить, но вместо этого просто расплакалась. Она была в истерике. «Пожалуйста, я не лгу, пожалуйста, помогите, нуууыыы это её слова смешались в один, слёзы катились по её щекам, её тело становилось всё более и более неистовым, а потом, без предупреждения, тсссс, она потеряла сознание, её маленькое очко сдалось, всего на несколько секунд, когда её моча попала в трусики, её глаза широко распахнулись, и она замерла на месте. «нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ!»

«О, чёрт возьми, нет, о боже, это выходит!», её глаза широко вылезли из орбит, уставившись на мужчину, молча умоляя его о пощаде, слёзы текли по её щекам, она дрожала, когда сильнее прижала руку к своей письке. её джинсы были действительно мокрыми, и теперь у неё болел весь живот, она не могла этого вынести, пссс, ещё один яростный взрыв вырвался из неё, на этот раз хуже, чем раньше, это были полные 7 секунд шипящей, бьющейся красной горячей девушки мочи, заливающей её трусики. мокрое пятно расползлось и начало стекать по её ногам. «Я ничего не могу с этим поделать, она плакала, пожалуйста, о, чёрт возьми, пожалуйста, я писаю».

«Боже, Дэн, она писает в штаны», — сказал другой вышибала, он посмотрел вниз и увидел, как мокрое пятно расползается и расползается,

— Чёрт, тебе действительно нужно идти, не так ли? спросил вышибала: «Давай, дорогая, тебе лучше сбежать, прежде чем ты устроишь беспорядок»

— Я-я не могу, — пробормотала она. Было слишком поздно, она застыла на месте, боль была слишком сильной, чтобы двигаться, всё было кончено, самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала, пронзила её самые интимные места, а затем она закрыла глаза, больше не стоило с этим бороться, тепло разлилось по её животу, когда моча яростно хлынула в трусики, она пробивалась наружу, сбивая ноги, заливая туфли, она совсем вышла из себя. контроль. Боль медленно начала утихать, по мере того как литр за литром разъярённой, хлынувшей, шипящей, раскалённой докрасна мочи хлестало по её трусикам.

Она чувствовала, как подгибаются колени, голова кружилась, она была огорчена, совершенно опустошена, она не могла поверить в то, что произошло, но в то же время было так, так хорошо, что боль прошла, вся её тело наполнилось ощущениями удовольствия, когда горячая жидкость массировала её, теперь она была очень возбуждена и очень обрадовалась девичеству. Поток продолжался и продолжался, когда она перестала бороться и просто позволила этому случиться. Примерно через минуту её поток уменьшился, и она снова сжалась, болезненно осознавая своё окружение. Её щёки вспыхнули вишнёво-красным от смеси смущения, унижения и возбуждения.

«Боже мой, эта грязная сука просто, типа, совсем обмочилась», - сказал голос позади неё,

«Можете поверить, она, должно быть, лопнула», — добавил другой,

«Взрыв?» — спросил третий голос, — взрослая женщина только что обмочилась, нельзя же так рваться, всегда можно удержаться, если постараться, она, должно быть, отделалась этим, какая мерзкая тварь.

Слёзы текли по её лицу, когда она бежала домой, невероятно униженная. Когда она вернулась домой, она подумала о том, что произошло, и, хотя она была опустошена, она была рада, что не обмочилась в автобусе, когда она вошла в душ, она довела себя пальцами до одного из самых больших оргазмов в своей жизни. Она чувствовала себя такой грязной, и это казалось неправильным, но в то же время облегчение и тепло ощущались так хорошо.

Успокоившись, она увидела сообщение от Майка. «Где ты, детка? Ты идёшь?» — хихикнула она про себя. — Ты не поверишь, Майк, но я никогда не...

Снова Уэзерспунс!»

*006*2016-10-29 08:56

Спасибо за отзывы ребята! Всегда приятно знать, что есть люди на одной волне со мной. Дайте мне несколько недель, и я буду работать над следующей частью.

*007*2017-08-12 19:11

Хорошо, я знаю, что обещал несколько недель в октябре, но бизнес-конференция Эбби публикуется сегодня вечером! Надеюсь, вам всем понравится читать это так же, как мне понравилось писать!

*014*2020-06-30 17:57

{{

28.06.2020 в 6:21, compupro сказал:

Отличный рассказ! Один из любимых! Я хотел бы прочитать альтернативную концовку с другой задержкой автобуса и двойным смачиванием с главным героем и, в конечном итоге, мощным фонтаном посреди автобусного острова от крайне отчаянного... Сью.

}}

H compupro, спасибо за отличный отзыв. Я рада, что вам понравился мой рассказ! Должен сказать, я очень люблю отчаяние и предпочитаю концовки типа «только что сделал это» с ошеломляющим облегчением. Я чувствовал, что довёл отчаяние до такой степени, что намокание было неизбежным. Пожалуйста, не стесняйтесь копировать и вставлять его и писать альтернативный конец. Я делаю это со своими любимыми историями, хотя редко публикую их, но мне бы очень хотелось посмотреть, что вы придумаете!

*016*2020-07-04 19:28

{{

02.07.2020 в 22:12 Джимми Лэнг сказал:

Ого, может быть, вы должны опубликовать их! Вы один из моих любимых писателей здесь, и было бы здорово видеть больше такого контента от вас.

}}

Спасибо, Джимми, это много значит. Я рада, что людям нравится моя работа! есть новая история, я опубликую сегодня вечером! Всегда немного сомневаюсь в том, чтобы публиковать вещи, которые не мои, даже если я усиливаю в них отчаяние! Это немного похоже на обман

*019*2020-07-07 20:07

{{

06.07.2020 в 16:06 Джимми Лэнг сказал:

Новая история? Ура! Я думаю, если бы вы получили разрешение авторов, они были бы отключены. Ура и спасибо за контент!

P.S. Я давно написал несколько историй, которые могут вам понравиться. Я всегда хотел сделать больше. У меня есть несколько идей.

}}

Я прекрасно осведомлён об агонии Аманды. Это здорово, я хотел бы услышать больше от вас, если вы получите шанс!

*022*2020-11-15 13:57

{{

6 часов назад, Бладдер сказал:

Абсолютно блестящий

}}

Большое спасибо. Посмотрите продолжение, если не видели.

https://www.omorashi.org/topic/38923-abbys-business-conference/

