Дэниел и Эми - Страница 7

*150*2016-04-19 14:09

Глава 60:

Они расслабились в тишине. Оба откинулись на спинку кресла, спокойно созерцая свои мочевые пузыри. Ни у кого из них не было много времени или контроля, когда природа звала их, и они молча смотрели друг на друга, пытаясь определить, чувствует ли другой боль или нет.

Эми нарушила молчание. «Итак, Дэн, какие трусы на тебе надеты? Я сказал тебе свои. Розовые хлопчатобумажные с плюшевыми мишками. Они не держат много, если я протечу. А ты?»

«Мама дарит мне эти хлопчатобумажные трусы с дополнительными вставками спереди. Вроде трусиков стариков, но вместо этого они цветные. не очень хорошо».

В центре стола стояла джинсовая сумка, которую Эми вчера взяла с собой в больницу. По правде говоря, это была в основном сумка для подгузников, использовавшаяся для перевозки запасных подгузников Эми, влажных салфеток, дезинфицирующего средства для мытья рук и сменной одежды. На данный момент в нём было два полотенца, два подгузника для плавания, розовые шорты Эми, синяя соска и полупустая пачка сигарет с зажигалкой.

Она вытряхнула всё, кроме подгузников для купания, и протянула ему полотенце. Не говоря ни слова, она сунула соску Дэна в рот и встала.

Дэн напрягся от шока. Насколько он знал, Эми собиралась намочить штаны. Вместо большого пальца она выбрала его манекен, как прошлой ночью. Он сел вперёд, но всё ещё скрестил ноги, чувствуя себя более взволнованным, чем когда-либо. Это был момент, которого он ждал.

Эми улыбнулась, не вынимая манекена. Она слегка раздвинула ноги, всё время поддерживая с ним зрительный контакт. Она наклонилась вперёд, затем подняла свои розовые шорты с такими же мокрыми пятнами на ногах, затем подошла к ближайшей бельевой верёвке, где привязала их вверх ногами, давая мокрому месту максимальное количество солнечного света для просушки. Вернувшись на своё место, она достала соску и заметила: «Эти вещи действительно великолепны, не так ли, Дэнни? Я действительно верю, что мне придётся взять её самой!»

Она положила его обратно в сумку и невинно улыбнулась ему. «Ну, как дела, Дэнни, мальчик? Нужно ещё пописить? Хочешь ещё долить?»

После чего она снова наполнила его стакан.

— Боже, Эми. Я думал, ты, я имею в виду, собиралась, э-э, как будто ты сдалась или…

Она рассмеялась, но старалась не смеяться слишком сильно. «Ты думал, что выиграешь так легко? Никаких шансов, приятель! Я почти не чувствую!» С этими словами она осушила свой стакан и снова наполнила его. Это была стратегия от её имени. Театрально выпив небольшую сумму и снова наполнив свой стакан, она надеялась отвлечь его и заставить подумать, что она говорит серьёзно. Но если бы у неё был шанс, она бы постаралась вылить его медленно и не пить.

Она указала на его полный стакан своим пустым, и он поднял его и сделал три больших глотка, не осознавая, что только что выпил, возможно, в три раза больше, чем она. — Я в порядке, Эймс. Здесь нет проблем. Я просто подумал, что с паци и всем остальным, что ты уволишься, вот и всё.

Внезапно он обнаружил, что нежно сжимает свою промежность. Это было всего лишь быстрое сжатие, и он быстро опустил руку, но он знал, что это значит. Это означало, что ему нужно было пописить, по крайней мере, подсознательно. Иногда его тело реагировало на потребность раньше, чем он осознавал, что она у него есть. Он часто отвлекался, и следующее, что он знал, это то, что он скрестил ноги или взял себя в руки, прежде чем он даже осознал, что ему нужно идти.

Это был плохой знак. Это означало срочную потребность, которая, как он чувствовал, была не за горами. Он уже был в пути.

Каким бы быстрым ни был его световой захват, Эми не успела его заметить. Она улыбнулась про себя. Она сказала правду раньше, ей удалось немного сдержаться, когда она раньше ходила в туалет. По общему признанию, это было немного, но ей не нужно было много, чтобы наполниться в лучшие времена. Она сожалела об этом, но теперь знала, что Дэн был впереди неё в ставках срочности. Пока она была осторожна, она могла выиграть это. Её план может сработать.

«Итак, Дэн. Насчёт курения. Они у меня есть, если хочешь попробовать. Но, пожалуйста, Дэн, не делай этого только потому, что обещал. Ничего страшного, если ты не хочешь. Мне нравится производить на меня впечатление или что-то в этом роде. Меня не волнует, передумали ли вы или что-то в этом роде. Это круто».

«Я хочу попробовать, Эми. Я немного злюсь на себя за то, что хочу, но я хочу. Я всегда говорил, что никогда не буду курить, но я очень, очень хочу попробовать сейчас!»

Он снова сжал себя, но даже не заметил, что сделал это. Тем не менее, Эми это заметила, сделала ещё один преувеличенно маленький глоток и жестом попросила его последовать её примеру. Он снова отхлебнул, почти допив свой стакан. Эми держалась за свой под столом, чтобы Дэн не увидел, что он всё ещё почти полон. Возле её стула стояло горшечное растение, и она незаметно присматривалась к нему как к месту, где можно налить большую часть своего стакана.

«Это действительно лёгкие, Дэн», — сказала она, поднимая сигареты. «Они немного легче переносят горло, когда вы к ним не привыкли, и вы можете не кашлять. Во всяком случае, не так сильно».

Внезапно она поставила свой полный стакан на стул рядом с собой, подальше от взгляда Дэна. Она опустила обе руки на колени и наклонилась вперёд, глубоко вдохнув сквозь стиснутые зубы. «О, Дэнни. Дэнни. О……. Нет. Я в порядке», — дрожащим голосом сказала она, продолжая сгибаться. «О боже! Это было близко! Я думал, что проиграл тогда!»

На самом деле она всё ещё не была в отчаянии, и её потребность возросла лишь незначительно. Но теперь, когда Дэн подумал, что она вот-вот напишет, он может стать более самодовольным. К тому же, он надеялся, что забыл её стакан, который теперь был надёжно спрятан с глаз долой.

Она продолжила: «Дэн, не мог бы ты сделать мне одолжение и посмотреть, есть ли пепельница или старая банка на барбекю?»

Взволнованный и стремящийся помочь, Дэн тут же вскочил и пошёл от стола к барбекю. Как только он сделал пару шагов, Эми вылила более трёх четвертей своего стакана в горшок с растением, поставив почти пустой стакан обратно перед собой на стол. Дэн только что взял что-то с барбекю. Жестяная банка без крышки, пепельница. Он гордо помахал ею, возвращаясь к столу, рассеянно потянув на секунду переднюю часть шорт свободной рукой.

«Хорошо, Даниэль! Мы готовы! Давайте выпьем ещё, а потом покурим. Она проглотила последние капли из своей, затем наполнила её снова, ожидая, пока он допьёт, что он и сделал. налил и сделал ещё один большой глоток.

Эми встала и какое-то время покачивалась на месте, ставя одну ногу в носке на другую и немного морщась. «Нам лучше поторопиться, Дэн. Я действительно чувствую это сейчас! Скажи честно, как ты?»

Дэн продолжал стоять, теперь уже Эми встала, но ему, похоже, было трудно стоять на месте. Он продолжал переминаться с одной босой ноги на другую, пока возился с краем своих шорт. Он не держал свою промежность, но продолжал осторожно дёргать внешнюю часть своих шорт, пока качался. Она заметила, что его колени также были сдвинуты вместе.

— Я тоже, Эймс. Неудивительно, что мы столько пьём. Не могу поверить, что ты не в таком отчаянии. Мы пили одинаково!

«Не волнуйся, Дэн. Я в таком же отчаянии, как и ты. Выпей, и мы сделаем это».

Они оба выпили, но она снова сдержалась. Она поставила свой почти нетронутый напиток, схватила сигареты и сказала: «Давай!» и прошёл мимо него. Они не ушли далеко, а остановились всего метрах в 10, у боковых ворот дома.

Притворившись, что её разрывает, она скрестила ноги и наклонилась, немного всхлипывая при этом. Она не хотела переигрывать, она просто хотела, чтобы он поверил, что она почти выдохлась, и заставил его думать, что ему не придётся долго ждать. У него было больше шансов оступиться, если он был уверен, что его ждёт лёгкая победа.

«Подождите. Забыли наши напитки. Я принесу их», и она прошла мимо него, держась между штанин своих маленьких шорт, выглядя настолько отчаянной, насколько это возможно. Оказавшись там, она снова выпила большую часть своего напитка, схватила стакан Дэна и новую бутылку напитка, на этот раз кока-колу, и направилась обратно. Она протянула ему его напиток, допила свой и открыла колу.

«Господи, Эймс. Куда ты это положил? Я не думаю, что могу больше пить. Я абсолютно сыт.

— Что? Не можешь угнаться за недержанием девушки, а? Она наполнила свой стакан кока-колой и с вызовом посмотрела на него.

Он вздохнул и снова осушил свой стакан, принимая новую порцию кока-колы.

Дэн теперь открыто держал себя рукой. Он знал, что это очевидно, он знал, что выглядит как маленький мальчик, который не знает, где горшок, но ему было всё равно. Это было не совсем так. Ему было не всё равно, но он ничего не мог с собой поделать. Давление, которое он оказывал на пенис, помогало ему не мочиться. Эми всё ещё была сухой, несмотря на то, что выпила столько же, сколько и он. Она промокнет первой. Она явно срывалась.

Несмотря на все её попытки не пить слишком много, Эми обнаружила, что снова нуждается в мочеиспускании. Он только что ударил её, но теперь он был здесь, конец был близок. Если у неё был хоть какой-то шанс на победу, она должна была действовать сейчас.

Она открыла сигареты, взяла одну и предложила одну Дэну, который взял одну нервно трясущейся рукой и переминался с ноги на ногу.

Сама Эми тоже нервничала и волновалась. Она сама курила всего несколько раз и всегда одна. Это был её первый раз, когда она совершала в высшей степени незаконное дело с кем-то ещё. Теперь она тоже начала танцевать горшок. Её рука, казалось, сама нашла путь к её промежности, без какой-либо помощи с её стороны, большое спасибо. Однако она старалась не слишком сильно показывать своё волнение или настойчивость.

«Правильно, Дэн. Я люблю стоять здесь, за воротами, по уважительной причине. Во-первых, это совершенно безопасное место, чтобы спрятаться. Никто из соседей вообще не может видеть эту часть из-за дома и заборов. Во-вторых, я могу видеть через Ворота и следите за дорогой. Если кто-нибудь подъедет к подъездной дорожке, я, вероятно, увижу их первыми. В-третьих, я могу сказать, что мамина машина за милю. Я обычно слышу, как она идёт по дороге, когда выхожу на улицу».

— Стоим тут, курим, пепел и окурки сбрасываем в урну, а если кто придёт, я скорей спрячу во дворе жестяную банку. Выпьем да чипсов СРОЧНО рот прополоскать. Понял?»

Дэн только кивнул, но на его лице было возбуждённое выражение.

«Не пытайся втянуть дым сразу, Дэн. Просто возьми немного в рот и выдохни несколько раз, чтобы привыкнуть. Ты задохнёшься, если сразу попробуешь недостаток. Хорошо! Вот!»

Она закурила обе сигареты, свою первую. «Как этот Дэнни!» Она сделала маленький глоток, не вдохнула, а потом выдохнула. Дэн наблюдал, затем неуверенно скопировал её, не вдыхая дым, просто пробуя его на вкус. Он был удивлён, обнаружив, что вкус ему понравился. Другие говорили ему, что это ужасно, но он думал, что сможет с этим смириться.

Сделав несколько лёгких затяжек в этом духе, Эми продолжила урок.

«Теперь, чтобы действительно курить правильно, вам нужно сделать недостаток. Это когда он может вызвать у вас кашель. Сделайте небольшую затяжку, только маленькую, затем осторожно вдохните и затяните её обратно. Вот так ...»

Она выполнила опасное искусство, не кашляя. Чему она была рада. Если бы она кашлянула, она бы точно намочил штаны. Ей стало интересно, а мальчики, особенно Дэн, когда-нибудь писились, когда кашляли. Она решила спросить его позже.

Дэн испробовал недостаток. Он вдохнул дым, задержал его и выдохнул, не кашляя. Он ухмыльнулся Эми и сделал это снова, почти злорадствуя от удовольствия.

Пришло время привести её план в действие.

Она подождала, пока он сделает следующий вдох, затем взглянула на ворота, прежде чем развернуться с выражением чистого ужаса на лице. Она в панике схватила его за руку и настойчиво зашипела.

«Дэнни! Твой дядя Стив и твоя мама здесь. Стив припарковался на улице! Они вернулись рано!»

Дэн как раз собирался вдохнуть, когда она схватила его. Он не задохнулся, но на секунду закашлялся. То, что она сказала, не имело смысла. Они ещё не могли быть здесь. Их не было в течение нескольких часов! Он посмотрел на Эми, посмотрел на догорающие в их руках недокуренные сигареты и запаниковал.

— Эми, — прошипел он. — Не может быть! Не так рано!

«Дэн! Должно быть, они ушли рано! Мы облажались!»

Дэн почувствовал внезапное знакомое тепло, разлившееся по его промежности.

&&

*152*2016-04-19 23:48

Глава 61:

Дэн замер, чувствуя, как тепло разливается вокруг его гениталий. Он запаниковал, забыв про пепельницу, и вместо этого просто быстро выбросил дым. Он схватил себя правой рукой и нащупал мокрую ткань спереди своих шорт. Он скрестил ноги и попытался наклониться, чтобы остановить поток, но было слишком поздно. Он мочился в свою руку. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы его шорты начали протекать, и он почувствовал, как горячая моча буквально начала течь сквозь его пальцы и потекла по ногам.

Эми замерла, заворожённая этим зрелищем. Дэн сгорбился, водопад струился сквозь его пальцы, река текла по обеим ногам, а между его ногами образовалось озеро. Он смотрел вниз на образовавшийся поток с выражением абсолютного ужаса на лице, а теперь поднял голову и встретился с ней взглядом, его рот был слегка приоткрыт в шоке.

«Дэнни! Ты обмочил штаны? Обмочил! Посмотри на себя!»

«Ради всего святого, Эми! Не стой так, — прошипел он, иди и спрячь вещи. Я должен прыгнуть в бассейн!»

Всё ещё держа себя в руках, он побежал мимо неё, оставляя за собой большой мокрый след из капель, а также дорожку из мокрых следов, моча всё ещё капала с его сжатой руки. Но Эми крепко схватила его за руку, остановив его продвижение.

«Дэнни! Куда спешить, приятель? У нас весь день на плавание. Просто расслабься».

«Пожалуйста, Эймс. Мамы взбесятся, если узнают, что мы курим!»

Эми старалась не слишком смеяться, но не могла сдержаться. — О, Дэнни! Наверное, хорошо, что её здесь нет, не так ли? У неё вырвался приступ хихиканья.

Дэн не понял. У него на уме было только две вещи: сокрытие следов их эксперимента с курением и ощущение пропитанной тканью под рукой, с которой всё ещё стекала вода по его голым ногам. Как ни странно, тот факт, что он только что обмочил штаны, не был его главным приоритетом для разнообразия.

Но внезапно то, что она только что сказала, тронуло его. Он перестал пытаться уйти и посмотрел на неё с зарождающимся пониманием. Она обманула его.

Эми потеряла его полностью. «Попался, мальчик-католик! Я выиграл! Ты обмочился раньше меня!»

Выражение внезапного понимания, растущее на его лице, было бесценным. Теперь он начал осознавать, что его обманули, и теперь он стоит перед ней, держа свои мокрые штаны, как сделал бы маленький мальчик. Для неё это было слишком. Смех вырвался из глубины её души, и она, казалось, не могла его остановить. Выражение беспомощности на лице Дэна было бесценным, и она начала неудержимо хихикать.

Вскоре она почувствовала такое же растущее тепло в своих шортах, как и он. Она не могла перестать хихикать, и дорожка мочи змеилась по её ноге.

«Я выиграл, Дэнни! Но уже слишком поздно, я обмочусь!»

Она широко раздвинула ноги, но не держалась, как он. Она засунула большой палец левой руки в рот и продолжала смотреть ему в глаза, лишь быстро пососав его, прежде чем потеряла контроль над собой.

Дэн наблюдал за ней. У него даже не было времени по-настоящему осознать тот факт, что она его обманула. Он прекрасно осознавал ощущение мокрой ткани под своей рукой и влагу на своих ногах и ступнях, но прежде чем он успел заговорить, она начала сосать большой палец, широко расставив ноги, стоя всего в нескольких футах от него, и объявила: она мочилась.

Он видел, как исчезла первая моча, а затем внезапно на бледно-голубой ткани между её ног расцвела огромная тёмная роза. Она выпрямилась, даже не обращая внимания на то, что моча стекала по обеим ногам и быстро намокала кружевными белыми носками. Она раздвинула ноги ровно настолько, чтобы уберечь их от быстро образовавшейся лужи, но не подала виду, что пытается остановить поток.

Дэн с трепетом наблюдал за тем, как тёмно-синяя роза становилась всё больше и поднималась вверх по её шортам, создавая впечатление, будто мальчик обмочился, надевая их, большое мокрое пятно покрывало как спереди, так и между её ноги.

Он всё ещё держал руку на собственном мокром пятне и чувствовал, как его мальчишество снова напрягает плотную мокрую ткань штанов. Он оставил свою руку там, бессознательно сжав себя, наблюдая за происходящим, совершенно очарованный.

«Должно-стоп-стоп-стоп, — пробормотала она, — ааа, вот…» Она вздохнула с облегчением. «Я остановился, и у меня ещё осталось немного! А у вас?»

Наконец, разобравшись в ситуации, он проигнорировал её вопрос.

«Ты меня обманул? Мам нет здесь? Я тебе поверил! Это меня чертовски напугало!»

Она снова рассмеялась. «Ну, не совсем дерьмо, Дэн, но я определённо напугала тебя, - она указала на его мокрые штаны, - не так ли?»

Дэн вынужден был улыбнуться. Несмотря на то, что он проиграл, он должен был восхищаться её попытками обмануть его.

«Ты сука! Это был низкий поступок, Эймс! Не совсем честно, понимаешь? Ты просто воспользовался мной, я думаю!»

«Всё честно на войне или на соревнованиях по мочеиспусканию, мальчик-католик! Я купил тебе красавицу, не так ли? Я же говорил, что сделаю.

Я не помню, чтобы я был так напуган раньше. и как только я перестал сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, он просто отпустил. Сначала я даже не понял, что писаю в штаны, но к тому времени, когда я понял, было уже слишком поздно».

«Итак, ответь на мой вопрос, Дэн. У тебя что-то осталось или ты уже пуст?»

«Я не пустой Эймс. Я потерял большую часть его, но я перестал мочиться до того, как полностью опорожнился. Почему?»

«Потому что, как я уже говорила Дэну, мы собираемся сделать это снова. Мы просто побудем здесь некоторое время и позволим нашим штанам высохнуть, но мы продолжим пить, — она проверила свой телефон, — сейчас только 12:30. У нас ещё есть пара часов игрового времени. Я хочу посмотреть, как ты хотя бы ещё раз обмочишься, прежде чем мы наденем подгузники для плавания! Ты согласен?

Дэн не мог припомнить времени, когда он когда-либо чувствовал себя более приятным.

*154*2016-04-21 13:51

Глава 62:

Они вернулись к столу, и Эми сказала: «Вынеси стулья на солнце. Мы быстрее высохнем. ?»

Дэн был удивлён самим собой, но на самом деле он почти не смущался. Он только что обмочил штаны перед красивой девушкой, и не просто красивой девушкой, а своей девушкой. Но если бы его попросили описать свои чувства, он бы признался в небольшом смущении, но не в большом, не в самом деле стыде, а в каком-то преступном удовольствии. Виновен не в том, что обмочился, а в том, что его возбудило то, что Эми обмочилась. Он ждал этого весь день, и когда это случилось, ему это очень понравилось. Он также чувствовал себя немного странно, потому что теперь он стоял в мокрых штанах, как и его девушка, и это его не смущало.

Она была права. Это действительно было освобождением.

«Да, Эймс, они сохнут довольно быстро. Вот почему мне нравится носить их во время плавания. Они похожи на нейлоновые вещи, они сохнут быстрее, чем мои доски».

Они сидели на солнце, и он поймал себя на том, что сбивчиво рассказывает ей, о чём думал. Ему было трудно подобрать точные слова, но она сразу поняла, что он имел в виду. Она чувствовала то же самое. Они знали, что это неправильно, и мочиться в штаны перед другими людьми обычно было нехорошо, и после этого тебе было плохо, но не в этот раз. Как она и предсказывала, было приятно попасть в настоящую аварию и не заботиться об этом. Чтобы просто посмеяться над этим, как над чем-то несущественным. Неважно, были ли их шорты мокрыми, они оба проигнорировали бы это и наслаждались этим. Подсознательно они поняли, что им обоим нравится смотреть друг на друга в мокрых штанах, поэтому ни один из них не счёл нужным предлагать поплавать или переодеться. На самом деле, они оба были безмолвно счастливы, что друг друга как можно дольше выглядят мокрыми. Если это означало остаться мокрым, пусть будет так.

Эми снова наполнила бокалы. «Ну, мы точно знаем, как устроить беспорядок, не так ли?»

Дэн проследил за её взглядом. Прямо за воротами на цементе была лужа, как раз там, где он стоял, когда начал мочиться. От этой лужи шли мокрые следы размером с мальчика, вместе с дорожкой из капель, ведущей к гораздо меньшей луже. Эта маленькая лужа была прямо рядом с другой большой лужей, отпечатки которой были размером с девочку, ведущие к креслу Эми.

В этом ему пришлось с ней согласиться, и они продолжили пить, уже готовясь к следующему раунду.

Они сели, не разговаривая ни слова, оба расставили ноги, чтобы максимизировать иссушающие силы солнца, но просто наслаждались музыкой, которая играла с док-станции Эми для iPod, а также ледяной кока-колой. Эми воспользовалась дезинфицирующим средством для рук и передала его Дэну.

«Ты знаешь, Эймс, я не знаю почему, но мне нравится, как ты видишь, когда ты носишь носки. Я не могу это объяснить, но есть что-то очень милое в тебе в носках».

Она улыбнулась. «У меня было ощущение, что тебе это понравилось, Дэн. Вот почему я ношу их сейчас».

Между ними пробежал взгляд. Теперь Дэн знал, что Эми уловила его странное влечение и приспособилась к нему. Тогда он понял, что он ей, должно быть, действительно нравится!

Эми думала: «Дэн теперь чувствует себя достаточно комфортно, чтобы сказать мне, что ему что-то во мне нравится! Должно быть, я ему действительно нравлюсь!»

После некоторого молчания Дэн спросил: «Эми, ты когда-нибудь видела, чтобы такие большие дети, как мы, мочили штаны? Я не видел. Когда мы говорили об этом раньше, мы говорили только о временах, когда мы были маленькими. Наверное, это меня шокировало. так много о Скотте. До вчерашнего дня я никогда не слышал о другом подростке, который мочился в постель, хотя я знал, что это случалось, конечно, но я никогда лично не знал ни одного другого ребёнка, который бы это делал. видел или слышал о других больших детях, которые мочились в течение дня! Вот почему мой несчастный случай на пляже был таким большим событием. Это было так необычно, я думаю.

«Нечасто, Дэнни. Но я видел это».

Дэн выглядел заинтригованным.

«В первую неделю в моей новой школе в этом году я увидел, как ещё одна семиклассница попала в аварию. Мне нужно было идти во время урока, поэтому, конечно, учитель разрешил мне. Я торопилась в туалет, но мы были в науке. лаборатории, и это не часть главного здания, так что мне пришлось идти по дорожке сбоку.Я уже собиралась свернуть за угол, когда увидела ещё одну девочку 7-го класса по имени Никки, стоящую на траве рядом с дорожкой, в тихой Я видел, как она стояла спиной ко мне, и вдруг начала писить плашмя на землю. Она встала прямо, но как бы приподняв платье, и помочилась сквозь трусики. Я остановился и посмотрел, а она меня так и не увидела. Она просто зашла в туалет. Когда я вошёл, она мыла руки у раковины. Мы оба поздоровались, и она ушла».

Эми остановилась. «После того, как я помочился, я проверил мусорные баки, но не нашёл мокрых трусиков. На ней либо их не было, либо она оставила их потом. Каждый раз, когда я вижу её, мне тоже хочется рассказать ей о том, как я видел она сама обмочилась, и спроси у неё, случайно это или нет. Но я, конечно, не могу этого сделать.

«Кроме этого, нет, я не видела, чтобы другие подростки мочили штаны, — ухмыльнулась она ему, — до сегодняшнего дня!»

Дэн ухмыльнулся, но ничего не сказал. Он взял свой телефон и проверил его, найдя сообщение в Facebook от своих друзей, в котором они требовали обновить фотографии того, что они с Эми делали. Он улыбнулся и повернулся к Эми, чтобы рассказать ей. Но то, что он увидел, заставило его похолодеть.

Эми смотрела на него с соской во рту, её ранее высохшие шорты теперь снова промокли, и большие капли падали со стула в большую лужу под ним.

«Ой! Я попала в аварию», — сказала она, улыбнувшись манекену между губами.

*156*2016-04-22 02:49

Глава 63:

Эми осталась сидеть. Маленькая, но ровная струйка, питающая лужу под её стулом. Её ноги всё ещё были широко раздвинуты, и Дэн мог видеть, как струйка пробивается сквозь её штаны, прежде чем ненадолго скапливается на пластиковом стуле, затем находит путь через отверстия и стекает вниз. Ноги её были направлены вниз, когда она сидела, и носочки её маленьких белых носков торчали в луже, но она не пыталась отодвинуть их. Он снова почувствовал, как его детство напряглось и даже слегка свело судорогой. Всего на секунду он подумал, что достиг оргазма в своих штанах, но потом решил, что, хотя он близок к этому, он ещё этого не сделал. Но он был потрясён увиденным.

«Это не было случайностью! Ты сделал это нарочно!»

Она широко улыбнулась и убрала соску. «Да. Ты прав, Дэн. Я так и сделал!» Она позволила этому утверждению дойти до сознания, прежде чем продолжила. «Мне было интересно, сколько у меня осталось, поэтому я отпустил его всего на секунду или около того, чтобы посмотреть, что произойдёт. Но я, должно быть, держал больше, чем я думал. пусть это произойдёт. Я всегда люблю мочиться в подгузнике, когда я сижу, но, как вы узнали прошлой ночью, это может быть опасно из-за протечек. попа всегда такая приятная. Так что я подумала, что лучше попробовать сесть в одни штаны! И это действительно приятно!»

Дэн спросил: «Что ты обычно делаешь, когда ходишь в купальнике или шортах? Ты стоишь или сидишь?»

«Обычно я всегда стою. Если я делаю это нарочно, и это не случайно. сажусь и начинаю попадать в настоящую аварию, я всегда очень быстро вскакиваю, чтобы не устроить такой беспорядок!»

С этим заявлением она выплеснула свои носки в лужу.

«Но было ооочень приятно просто сесть на стул и нарочно обмочиться! Ты должен попробовать, Дэн! Давай!

Дэн смущённо посмотрел на неё. Он не совсем знал, что сказать или как именно это объяснить. «Да. Я буду Эймс. Это, ммм, действительно выглядит весело, но, ммм, я не могу в данный момент…»

Эми не поняла, что он имел в виду, что не может из-за того состояния, в котором сейчас было его детство. Она подумала, что он имел в виду, что ему просто ещё не нужно было достаточно, и он испытал огромное облегчение от её невинного непонимания.

«Хорошо, Дэн, просто продолжай пить. Скоро снова наберётся. Когда это произойдёт, я хочу посмотреть, как ты писаешь в штаны на стуле, как я!»

С облегчением от того, что ему удалось сорваться с крючка без необходимости объяснять Эми о трудностях, с которыми сталкиваются парни, когда им нужно было пописить, но они были жёсткими, он с радостью согласился. Он бы чувствовал себя очень неловко, пытаясь объяснить, что единственная причина, по которой он не мог этого сделать, заключалась в том, что он изо всех сил пытался протолкнуть свои мокрые штаны. Вид Эми, которая обмочилась и теперь сидит перед ним в мокрых шортах, с носками в луже, и соска снова у неё во рту, было для него почти чересчур. Он чувствовал, что даже малейшее движение заставит его кончить.

Эми трепетала от волнения. «Я знаю, что мы будем делать, Дэн! Мы будем играть в игру! Мы сказали, что будем играть как маленькие дети, так что мы будем играть. Мы будем играть в школы! Я учитель, ты непослушный мальчик в заключении, и вам нужно моё разрешение, чтобы пойти в туалет. Вам не разрешается вставать со стула без моего разрешения. Понятно?

Он должен был улыбнуться этой идее. Играть в школу было таким детским занятием, но, с другой стороны, так же и мочить штаны. Эти две вещи, казалось, хорошо сочетались.

«Итак, Дэнни, тебе уже нужно идти?»

«Да, Эймс, вроде как знаю. Как я уже говорил, я не полностью опорожнился, когда попал в аварию, и огромное количество, которое мы выпили всё утро, просто постоянно наполняет мой мочевой пузырь всё время», — он сделал паузу. и сделал долгий, глубокий глоток колы, «плюс мои удерживающие мышцы теперь немного устали от нашего соревнования по удержанию. Я начинаю чувствовать, что уже немного наполняюсь, и я знаю по опыту, что я не смогу держись так долго в следующий раз». Он осушил свой стакан и жестом попросил её сделать то же самое.

Пока он говорил, его детство начало возвращаться к более вялому состоянию. Теперь он смог убрать руки с колен, которыми пытался прикрыться.

Эми, конечно же, знала о его возбуждённом состоянии. Его узкие маленькие шорты не очень хорошо это скрывали. Но она не знала, что парни не могут так легко писить, когда они такие. Она снова проверила его шорты.

«Я не могу поверить, что твои штаны уже высохли, Дэн. Сейчас я вижу только мокрое пятно. Через 10 минут ты будешь полностью сухим».

Она налила им обоим ещё один напиток. Теперь, когда она снова увеличила потребление жидкости, она знала, что, вероятно, не пройдёт много времени, прежде чем она снова сможет ходить сама. Это натолкнуло её на ещё одну идею.

«Дэнни, я хочу увидеть, как ты снова писаешь в штаны, прежде чем переоденешься в подгузник для плавания, но я могу снова надеть свои розовые шорты. Теперь они выглядят сухими. мокрые носки Я пойду постою у ворот и переоденусь, а потом повешу эти шорты сушиться на потом, хорошо?

Не дожидаясь ответа, она вскочила и подошла к бельевой верёвке. Дэн был угощён видом её мокрой попы. Было похоже, что Эми сидела в луже, и пока она шла, пара капель мочи упала с её попы и стекала по задней части её ног, но если она их и чувствовала, то не замечала их. Она взяла своё полотенце и розовые шорты и скрылась за углом дома, её носки оставляли на ходу мокрые следы.

Дэн воспользовался возможностью, чтобы встать и засунуть руку под шорты, чтобы привести себя в порядок. Его синие шорты уже совсем высохли, но трусы всё ещё были очень влажными. Он оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что он всё ещё один, затем спустил штаны спереди для быстрой проверки. Его ярко-красные трусы были явно пропитаны. Он схватил своё полотенце и быстро вытерся, пытаясь впитать как можно больше лишней мочи. Даже ощущения вытирания было достаточно, чтобы снова разбудить его отдыхающий член. Он быстро перестал вытираться и принял более удобное положение, прежде чем снова быстро сесть, чувствуя себя по крайней мере немного суше и теперь более комфортно.

Несколько мгновений спустя появилась Эми, теперь снова в своих розовых шортах. Теперь они казались совершенно сухими, и даже не было никаких пятен. Она остановилась перед ним и подняла пару промокших розовых трусиков. «Это мои любимые трусики, о которых я говорила тебе о Дэне! Разве они не милые?»

Он сглотнул при виде. Они были ярко-розовые, с изображением большого коричневого плюшевого мишки спереди и множеством миниатюрных мишек повсюду. Они демонстрировали гораздо более тёмный оттенок розового цвета почти от эластичного пояса спереди, от промежности до середины ягодиц. Не доверяя себе говорить, он кивнул, соглашаясь, что да, они действительно очень милые.

Эми повесила их на верёвку, используя 2 колышка, чтобы растянуть их, и сделала то же самое со своими голубыми шортами.

Она вытерла стул своим полотенцем и снова села, казалось, не заботясь о том, что её носки шлёпнутся в лужу, которая всё ещё была под её сиденьем.

Дэн должен был спросить. — Так, эм, какие трусики на тебе сейчас?

«Почему, Дэнни, на самом деле я вообще ничего не ношу! Это действительно приятно!»

Выражение шока на его лице было бесценным. Она сделала большой глоток и заговорила твёрдым авторитетным голосом.

«Хорошо, мастер Даниэль! Добро пожаловать на отработку! Не хотите ли вы рассказать мне, почему вас сегодня отправили сюда?»

Дэн улыбнулся. Так что игра уже тогда должна была начаться. Это было хорошо с его стороны. Он виновато опустил голову и отказался смотреть ей в глаза.

— Я не знаю, мисс, — пробормотал он.

«Ну, я знаю Даниэля! Твой учитель сказал мне, что тебя поймали за курением на детской площадке! Это очень серьёзное дело. Ты не встанешь со стула, пока не скажешь мне правду! Итак, Даниэль, ты курил или нет?»

Изо всех сил стараясь быть серьёзным и угрюмым и не портить настроение, которое она так старалась создать, он тихо пробормотал: «Нет, мисс. Другие мальчики курили.

«Не ври мне, мальчик. Твоя учительница сказала, что видела тебя. Я спрошу тебя ещё раз. Ты курил?»

«Нет мисс, я не был».

Эми вздохнула с явным раздражением. «Хорошо. Тогда будь по-твоему. Ты можешь просто сидеть там весь день, пока не скажешь мне правду. Ты не будешь обедать, но можешь продолжать пить, если хочешь пить. Меня не волнует, будешь ли ты сидеть там». весь день!»

«Да, мисс», — последовал кроткий ответ Дэна. Он снова наполнил свой стакан и осушил его наполовину.

Оба ребёнка взяли свои телефоны и на несколько минут замолчали. Дэн почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре и в качестве эксперимента раздвинул ноги немного шире и мягко расслабил мышцы мочевого пузыря. В течение 5 секунд после этого он почувствовал, как что-то сдвинулось внутри него, а затем почувствовал, как его накопленная моча почти вытекла, прежде чем он снова смог сжать губы.

Он быстро скрестил лодыжки и сжал себя рукой. Передняя часть его шорт всё ещё была мокрой, но когда он посмотрел, они оказались почти сухими, с едва заметным очертанием мокрого пятна. Однако его пальцы чувствовали влагу, и когда он убрал руку, то увидел два чуть более тёмных пятна на том месте, где была его рука. Очевидно, он выдавил ещё немного мочи из нижнего белья на шорты.

Пытаясь высушить штаны, прежде чем снова намочить их, он убрал руки, позволяя тёплому солнечному свету ещё немного потворить своё волшебство. Но проблема была в том, что теперь, когда он расслабил свой мочевой пузырь и у него почти не было мочи, его желание тоже пописить резко возросло тревожно. Такое ощущение, что он вот-вот уже снова внезапно лопнул, и моча сидела на кончике его члена, только и ожидая возможности вырваться.

«Э-э, мисс? Простите, мисс? Но можно меня извинить, пожалуйста. Мне действительно нужно в в*нную».

«Это полностью зависит от тебя, Даниэль. Всё, что тебе нужно сделать, это признать правду о том, что ты делал неправильно. Я спрошу тебя ещё раз. Ты курил?»

«Нет, мисс. Я не был. Но мне действительно нужно идти. Могу я, пожалуйста?»

Эми сердито вздохнула. «Нет, Дэн. Ты не можешь. Если тебя нужно извинить, ты должен сначала сказать мне правду. Если ты не собираешься этого делать, ты можешь просто оставаться в этом кресле, пока ты тоже не будешь готов!»

Дэн преувеличенно схватился за себя. Он оставил ноги раздвинутыми, обеими руками схватился за область гениталий и наклонился вперёд на своём стуле.

«Пожалуйста, мисс. Это чрезвычайная ситуация! Мне очень-очень нужно пописить! Думаю, я скоро обмочусь, если не пойду!»

«Мастер Даниэль, это легко исправить. Вы курили? Да или нет?»

Дэн теперь не был полностью актёром. Ему действительно нужно было идти. Сидеть с широко раздвинутыми ногами, в сочетании с ощущением мокрого нижнего белья, смешанным со смехотворным количеством выпитого, — всё это составляло одного очень отчаявшегося мальчика.

«Нет, мисс, я не был…»

— Будь по-твоему. Сиди там весь день, если хочешь. Вместо этого я позвоню твоей маме.

«Нет, мисс. Пожалуйста, не делайте этого! Я не курил! Но мне нужно сходить на горшок!»

В каком-то смысле это было странно, но даже несмотря на то, что они просто играли в очень глупую детскую игру, это казалось каким-то странным образом реальным. Как только прозвучало упоминание о том, что он позвонил матери, Дэн почувствовал настоящий приступ паники и почувствовал, как дёргается под его рукой. Он только что достиг точки невозврата.

«Мисс! Мисс! Я не могу удержаться, мисс!

Его слова превратились в тихий стон. Он снова отдёрнул руки и уставился на свою промежность в состоянии не совсем притворного ужаса.

Эми сидела прямо перед ним, и её взгляд тоже был прикован к его промежности. Она могла видеть очертания его полувозбужденного пениса, пойманного в тесную синюю ткань его шорт.

Пока они зачарованно наблюдали, его пенис один раз заметно дёрнулся, а затем на его вершине появилось тёмное пятно. Сначала это казалось не более чем лёгкой струйкой, но к тому времени, когда мокрое пятно выросло до нескольких дюймов в диаметре, шлюзы открылись, и Дэн сидел и мочился прямо в штаны.

Его шорты плохо впитывали влагу, и моча свободно текла сквозь ткань и скатывалась по ногам. Из-под его стула донёсся звук брызг. Он застыл на месте, не в силах пошевелиться, пока его мочевой пузырь полностью не опорожнился.

Он так увлёкся своей ролью «непослушного маленького мальчика», что даже почувствовал, как слёзы наворачиваются на его глаза.

Очень дрожащим голосом он посмотрел на Эми слезящимися глазами.

«Мисс. Кажется, я только что обмочил штаны…»

*158*2016-04-23 02:22

Глава 64:

Дэн так увлёкся своей ролью, что на мгновение почувствовал себя униженным. Он играл по сценарию, который они обсуждали, но чувства беспомощности и унижения нахлынули на него, вызванные множеством полуподавленных воспоминаний о том, как он случайно обмочился за эти годы. Он никогда не был в ситуации, похожей на ту, которую они придумали, но в его гораздо более молодом возрасте было много раз, когда он намочил штаны просто потому, что не мог найти туалет на кровати. время.

Одно такое воспоминание, давно похороненное и забытое, всплыло в его сознании. Дэн, около 7 лет, с мамой и папой на празднике местной школы. Это была не та школа, в которую он ходил, но у них было что-то типа карнавала с аттракционами, киосками, торгующими едой и новинками, и множеством мероприятий. Дэн вспомнил, что на нём был джинсовый комбинезон с нагрудником, и он хотел прокатиться на пони. Его мама отвела его к пони, и они выстроились в очередь, попивая лимонад в ожидании.

Наконец настала очередь Дэна, и его несколько раз поднимали на пони. Он знал о растущей потребности в туалет, пока ждал в очереди, но ничего не сказал, потому что не хотел покидать очередь и терять своё место. После нескольких кругов вокруг ограждения его поворот закончился, и его спустили вниз.

Он покинул ринг для пони, но сначала не смог найти свою мать. Он совсем не испугался, просто немного растерялся. Его потребность в мочеиспускании была теперь довольно велика, но даже при том, что он видел блок туалета раньше, он не был уверен, где именно он сейчас. Кроме того, ему всё равно не разрешалось просто бродить в одиночестве. Он стоял в толпе, оглядываясь в поисках родителей и начиная держаться за промежность, слегка согнув колени.

Его мать видела его, но дети, очевидно, вошли через ворота с одной стороны и вышли с другой стороны арены для пони. Она этого не осознавала и осталась у входных ворот. Маленький Даниэль, счастливый и взволнованный своей первой поездкой на пони, а теперь отвлечённый полным мочевым пузырём, сначала не понял, что ушёл через другие ворота, но внезапно до него дошло. Он пошёл обратно на другую сторону, как только Сью заметила его на мгновение, и тоже пошёл. Она ненадолго потеряла его из виду в толпе и пошла в противоположном направлении, куда шёл он. Конечным результатом было то, что они потратили почти 10 минут на прогулку, пока она не догнала его.

К тому времени, когда Сью подошла достаточно близко, чтобы окликнуть его, Дэн уже стоял неподвижно, с обеспокоенным выражением лица, когда он осматривал толпу. Его колени были сведены вместе, а левая рука крепко сжимала пах, когда он нервно трясся. Она сразу поняла, что он был очень близок к тому, чтобы попасть в аварию в своём комбинезоне.

Сью беспокоилась о сыне. В семь часов он всё ещё мочился в постель и время от времени мочил штаны. Недавно он даже обмочился в школе. Он очень поздно приучился к туалету и всего пару лет назад всё ещё носил подгузники. Даже сейчас он всё ещё ходил спать в подтягивающих трусах, и она позаботилась о том, чтобы единственными трусами, которые он носил, были тренировочные штаны, которые можно стирать. Они были из толстой махровой ткани с дополнительной набивкой спереди. Если он попал в небольшую аварию, они давали некоторую защиту, но не помогали, когда он попадал в крупную. Это определённо выглядело так, как будто он собирался иметь большой в любой момент.

Сначала она подумала, что он просто немного ленив, но после того, как внимательно посмотрела на него, она поняла, что дело было не в лени, а в том, что его потребность в мочеиспускании возникла внезапно, и если он был немного отвлекался на что-либо, например, на игру, чтение или просмотр телевизора, но, казалось, просто не замечал этого, пока не стало слишком поздно. Она видела, как он обмочился, бегая по двору, и ему даже не казалось, что ему нужно идти, пока это не произошло.

Её муж не был так уверен. Он никогда не умалял и не наказывал их сына, если тот мочился, но признался ей, что, по его мнению, мальчик иногда просто немного ленив и намеренно мочится вместо того, чтобы ходить в туалет. Сью была не согласна, но они не спорили об этом, а обсудили возможность отвести своего маленького мальчика к врачу и, возможно, сделать несколько анализов. Просто они ещё этого не сделали.

Но подойдя к Дэну, она увидела правду. Он сходил в туалет всего час назад, прежде чем уйти из дома, но к настоящему времени он уже снова был в отчаянии и явно изо всех сил пытался удержаться. Она сделала быстрый расчёт в уме. Туалетный блок был далеко, автостоянка была намного ближе. Её муж ждал у машины с сигаретой, так как курить на территории школы было запрещено, и она собиралась присоединиться к нему после прогулки Дэна на пони.

Дэн вспомнил, как он чувствовал, как нарастает паника. Это зловещее чувство, когда должно произойти что-то плохое, но ты просто не можешь это остановить. Он вздрогнул в кресле, когда к нему вернулись воспоминания.

Он не мог найти своих родителей, и теперь ему нужно было пописить так сильно, как никогда в жизни. Он уже знал, что, вероятно, собирается обмочиться в штаны, и мысль о том, чтобы сделать это в таком общественном месте, пугала его. Он почувствовал, как на глаза навернулись слёзы. Он услышал, как его зовут, и, подняв глаза, увидел бегущую к нему мумию. Она догнала его, наклонилась до его уровня и спросила, в порядке ли он.

«Мне нужно сделать маленькую мамочку. Много!»

«Я думал, ты сделал это, милый. Как ты думаешь, ты сможешь продержаться, пока мы не дойдём до туалета?»

Его большие карие глаза смотрели на неё, слёзы застыли в уголках, и он только пробормотал: «Угу».

Она подхватила его на руки, посадила к себе на бедро и умоляла просто крепко держаться ещё минуту. Она быстро прошла сквозь толпу к автостоянке, где был припаркован полноприводный полноприводный автомобиль её мужа. Она подумывала позволить Дэну пописить в кусты за машиной, но она отступила назад, чтобы отойти вплотную. Она поставила сына на ноги, а муж посмотрел на неё с растерянным выражением лица.

«Дэнни вот-вот обмочится. Он не доберётся до туалета», — сказала она ему.

«Пусть пописает за машиной», — ответил отец.

«Это то, что я собираюсь сделать, но сначала мне придётся снять с него комбинезон. На глупых вещах нет молнии!»

Дэн почувствовал тепло в своей руке. Он посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с теннисный мяч на промежности своего голубого джинсового комбинезона.

«Мамммммм…» Он захныкал.

Его мать увидела, как появилось мокрое пятно, и быстро отвела его на несколько шагов назад к грядке. Она заставила его сесть на бетонный бордюр вокруг неё.

«Всё в порядке, приятель. Можешь пописить здесь».

«Можешь мне помочь, мама? Я не могу расстегнуть пряжки», — прошептал он.

«Слишком поздно для этого, Дэнни. Ты уже немного промок, просто иди в штаны».

Отец Дэна сначала возражал, но прежде чем он успел возразить, было уже слишком поздно. Дэн вытянул ноги прямо, сидя там, и горячая моча хлынула из него. Он сидел на обочине, делая то, что было похоже на самую большую мочу, которую он когда-либо имел в своей жизни.

Тогда, как и сейчас, он увидел, как темнеют его штаны, почувствовал, как горячая жидкость стекает по его интимным частям и скапливается вокруг его ягодиц, прежде чем найти путь сквозь ткань и скапливаться на земле под ним. Бетонная садовая грядка была около 2 футов в высоту, и угол его ног позволял влаге свободно стекать по внутренней стороне обеих ног в его носки и кроссовки. Смешанные чувства облегчения и стыда. Там, где ему нравилось мочиться с Эми, тогда ему это совсем не нравилось.

Казалось, что физическое ощущение, когда он обмочился в штаны, сидя, в сочетании с его ролевой игрой ребёнка, который просто ничего не мог с собой поделать, и у него не было выбора, кроме как обмочиться, открыли не только воспоминания, но и чувства. у него было, когда он увидел выражение разочарования на лице своего отца, поскольку он наблюдал, как его 7-летний сын обмочился. Снова.

Дэну действительно хотелось плакать, когда он вспоминал об этом.

После этого Сью открыла дверцу машины, чтобы немного уединиться. Она сняла с него туфли, потом комбинезон. Она потрогала его носки и обнаружила, что они тоже мокрые, как и низ его футболки. Ему удалось успешно намочить каждую одежду, которую он носил. Она сняла с него носки и футболку, оставив на нём только пару промокших белых махровых трусов, очень похожих на тканевые подгузники, на которых они основывались. Она вытерла полотенцем его ноги и трусы, а затем положила его на сиденье, чтобы он сел на него.

— Хочешь, я сниму с мамочки мокрое нижнее бельё? — спросил он.

«Нет, милый. Лучше оставь их, пока мы не вернёмся домой. Я не хочу ехать голышом в машине. Просто сверни полотенце на колени».

Дэн молча сидел на заднем сиденье по дороге домой. Его родители говорили о нём, пока ехали. Его отец никогда не говорил о нём ничего плохого или критичного, но Дэн мог сказать, что был разочарован и думал, что его сын ленив и иногда намеренно мочится. Дэн знал, что нет, но не знал, как заставить маму и папу поверить ему.

Всю дорогу домой он не разговаривал, просто держа переднюю часть своих мокрых тренировочных штанов под полотенцем.

«Эй, Дэнни, мальчик! Ты в порядке? Ты выглядишь немного странно?»

Голос Эми вернул его к сегодняшнему дню. Он понял, что, должно быть, сидел там несколько секунд, держа руку на мокрых шортах, когда возникло воспоминание. Должно быть, его мозгу потребовалось всего несколько секунд, чтобы воспроизвести это, но Эми заметила, что он временно отключился.

Он вытер глаза и сбивчиво рассказал ей о своём воспоминании и о том, как плохо он себя чувствовал из-за того, что расстроил своего отца. На полпути к своему рассказу он взял соску и несколько раз пососал её, немного успокоившись, прежде чем закончить. Только прошлой ночью он думал, что его мир рухнул, когда он влетел в колени Эми, теперь он использовал его перед ней, и ему было удобно это делать.

Юмор тут же покинул лицо Эми. «Прости, Дэнни. Я бы не заставил тебя сделать это, если бы знал».

«Всё в порядке, Эймс. Честно говоря, я совершенно забыл об этом до сих пор. Это было похоже на то, как если бы я просто сидел и беспомощно мочился в штаны перед кем-то, а потом просто сидел здесь в одних мокрых шортах, и это заставило меня вспомнить всю поездку. Я не плакала, но мне было так стыдно. Там я был, 7 лет, одетый только в мокрые тренировочные штаны, сидя на полотенце, потому что я снова обмочился, и мои родители беспокоились обо мне. Это не было ярким событием моего детства».

Она улыбнулась. «Я знаю, что ты имеешь в виду, дорогая. Однажды, когда мне было 9, я покакала в свой «Гуднайт», пока мы с мамой и Али ходили по магазинам. На мне было платье, и у меня протекла одежда. туалет. Я так расстроилась, что тоже обмочилась, и он протекал, и у меня все ноги были в какашках».

«Мне потребовалась целая вечность, чтобы привести меня в порядок, и даже тогда на моём платье всё ещё были пятна какашек. Нам пришлось купить ещё подтяжки в аптеке, потом мама отвела меня и Али обратно в машину. но мама заставила меня снять платье, а под ним ничего не было Мой школьный джемпер был в машине, так что я сидела сзади в одном джемпере и пуловере, а Али сидела на переднем сиденье и сказала мне, какая я отвратительная. Обычно она хорошо относилась к этому, если я попадал в аварию, но она смущалась, когда её видели со мной в грязном платье в аптеке, пока наша мама покупала мне подтяжки».

Она сделала ещё глоток. «Значит, я знаю, что ты имеешь в виду, приятель. Но я не думал, что моя маленькая игра в школы тебя расстроит. Прости, Дэниел».

«Не извиняйся, Эймс. Меня это тоже удивило. Но мы всё равно будем играть. Ты был прав, знаешь ли. просто позволить этому случиться и не переживать по этому поводу. Какие ещё идеи у тебя есть?»

Она улыбнулась ему. «О, у меня есть пара идей, детки, у меня есть парочка…»

*161*2016-04-24 07:39

Глава 65:

«Не знаю, как ты, Эймс, но я не думаю, что смогу пить больше колы или чая. Я совершенно раздут. Думаю, если мы будем продолжать пить так, мне придётся переключиться на воду».

«Да. Я понимаю, что ты имеешь в виду, Дэнни, мальчик. Я такой же. Я хочу, чтобы мы продолжали пить, но я также выпил достаточно безалкогольных напитков. Я действительно надеюсь, что это не расстроит мой животик позже».

Дэна это заинтересовало. «Я думал, у тебя непереносимость лактозы? Разве это не похоже на молочные продукты, которые вызывают у тебя проблемы?»

«Да, в основном. Но на самом деле от многих вещей у меня начинает мёрзнуть живот. Жирная пища, вроде вчерашней рыбы с жареным картофелем, тоже может. слишком долго. Кроме того, слишком много всего, что обработано, может вызвать у меня бег. У меня слишком много... ну, скажем так, пасхальное время может быть хитрым».

Дэну стало жаль её. Это звучало ужасно, и он сказал ей об этом, но она отсмеялась.

«Это не так уж плохо, Дэн! Мне просто нужно быть осторожным, вот и всё. В большинстве случаев я питаюсь здоровой пищей. Много овощей и фруктов, цельнозерновых продуктов и прочего. Свежее мясо обычно меня не беспокоит, поэтому я могу есть такие вещи, как стейки Я могу пить нежирное молоко в чашке чая, но я бы не осмелился наполнить тарелку хлопьями. Вот почему вместо этого я использую сою».

Пока Эми что-то объясняла Дэну, он встал, наполнил их стаканы водой из настенного крана, добавил лёд и дал один ей. Было странно болтаться и ходить в мокрых, обмоченных штанах и не заботиться об этом, и он наслаждался этим.

Эми продолжила. «Часть того, почему вчерашняя грязная авария меня так расстроила, было то, что это произошло после того, как я съел это особенное мороженое на моих блинчиках. Как я уже говорил вам, я очень люблю мороженое, но это действительно нет-нет. Я много раз ела мороженое в этом кафе, и самое большее, что я когда-либо делала, это вызывало у меня повышенное газообразование. Но вчера я обмочился в штаны. Я расстроился, потому что я думаю, что мама не позволит мне приготовить мороженое. там больше. Но после этого у нас было много колы, жирной пищи на ужин, а также большой бокал вина. Теперь мы выпили ещё одну бутылку чая со льдом и ещё одну большую колу, и я действительно понятия не имею, или как это повлияет на меня. Это может просто заставить меня мочиться, но это также может привести к бегу. Я никогда раньше не пил столько газировки за раз, так что я действительно понятия не имею».

— На что это было похоже, когда ты ходил в туалет сегодня утром, Эймс? Было ли это, я не знаю, насморк или гадость?

Она улыбнулась его заботе. Обычно она обсуждала состояние и постоянство своего стула с матерью.

«Из-за моих проблем с животиком, Дэн, мой кал обычно немного жидкий. Даже в хороший день он никогда не бывает тем, что вы бы назвали твёрдым. Вот почему я обычно должен быть таким осторожным. Он может очень быстро превратиться в жидкость. меня, это иногда может превратить пукание в интересную игру!»

У Дэна, как и у большинства мальчиков, было чувство юмора, которое в значительной степени вращалось вокруг грубых и отвратительных тем. Он нашёл её комментарий забавным и начал смеяться, чувствуя себя немного неловко из-за того, как его голос ломался, когда он смеялся. Он несколько раз замечал, как он трещал, и надеялся, что это не значит, что он вот-вот пройдёт через фазу, как это случилось с некоторыми другими мальчиками в его классе, когда их голоса внезапно сорвались во время разговора, и они звучали как Микки Маус.

Снова обретя контроль над собой, он спросил: «Тогда ты думаешь, что разумно сидеть вот так без подгузника? Я имею в виду, что на тебе даже нет трусиков!»

«Ты прав, Дэн. Но, по крайней мере, на данный момент я в порядке. Не то чтобы я просто внезапно обосрался без предупреждения. Внезапно мне срочно нужно будет уехать, у меня просто не всегда есть много времени, когда это случается Вчера утром, когда я накосячил в машине, мама ушла в свой кабинет, и я ждал её. Это было после того, как мы встретились с вами, ребята, в больнице, и у меня было сухое подтягивание Сначала у меня заурчало в животе, но я не придал этому особого значения.

Я действительно думал, что просто буду пердеть. Я немного наклонился, но вместо этого получил большой мокрый член! Я немедленно пошёл в офис мамы, но там были все её коллеги по работе, и я не хотел входить, зная, что только что испачкал свою подтяжку. Я сидел там минуту или две, потом меня пронзила ещё одна сильная газовая боль, и я не мог её удержать. Я сильно пукнул и в то же время обосрался. Я ничего не мог поделать. Тогда я определённо не собирался заходить внутрь, поэтому мне пришлось просто сдаться и закончить подтягивания. Я удивлён, что он не протекал».

Дэн почувствовал, что краснеет от интимных подробностей, которые он услышал, но было интересно узнать, как работает её тело.

«В любом случае. Я определённо скоро надену подгузник для плавания, на всякий случай, но я не буду без предупреждения обливать штаны. пойду в туалет, пока не случилось ничего плохого».

Она улыбнулась ему: «Но я как бы хочу попробовать обмочиться, не надев трусиков сначала…» Она сделала паузу, чтобы посмеяться над потрясённым выражением на его лице, прежде чем продолжить: «Я имею в виду, что я теряю маленькие капли и подтекает весь день Много раз я даже не чувствую, что это происходит У меня возникает желание пописить, и я успеваю в туалет вовремя, но я обнаруживаю, что моя подтяжка уже немного мокрая, потому что я У меня была небольшая утечка, и я даже не знал!Единственный раз, когда я чувствую это, когда на мне только купальник.Иногда я чувствую каплю на ноге, потому что я немного помочился, не чувствуя этого. Я хочу посмотреть, что произойдёт, когда я сделаю это в своих красивых розовых шортах! Например, посмотреть, сколько выйдет, насколько это заметно и всё такое».

Дэн ухмылялся. «Да, я тоже хотел бы это увидеть, — признал он с улыбкой, — но что ещё ты думаешь о том, что мы делаем?»

«Вы готовы переодеться в подгузник для плавания, но не снимать штаны?»

И снова ей удалось шокировать его. «Нет, я не знаю об этом Эймсе».

Она настаивала. «Почему бы и нет, Дэн? Прошлой ночью я смотрел, как ты намочился без штанов, а потом я увидел тебя в большом подгузнике, когда помогал тебе заклеить его как следует. Теперь я вижу тебя в этих коротких шортах. Я покрою гораздо больше. Если вы согласитесь это сделать, я тоже сделаю это!»

«Что? Ты будешь носить только подгузник и ничего больше?

Она смеялась. «Хорошая попытка, Дэнни. Я тоже оставлю свой топ от бикини. Но у нас ещё есть, наверное, полтора часа, прежде чем мы должны беспокоиться о том, что мама вернётся домой. наши подгузники на некоторое время. Мы можем просто надеть шорты, если нужно, например, если твоя мама снова появится!»

«Ха, чёрт возьми, ха! Очень смешно, Эймс. Но я не знаю, смогу ли я носить только подгузник и ничего больше. Я имею в виду, что они мало что скрывают».

«Тоже, что и шортики, Дэн, но люди носят их всё время. Кроме того, они могут быть немного короче, как трусы, но они намного свободнее. Они более мешковатые, чем эти шорты. и мило в них. Я бы хотел на это посмотреть…»

Дэн усмехнулся. «Я не знаю, как кто-то может выглядеть сексуально в подгузнике, но держу пари, что ты сам выглядишь ужасно мило, Эймс. Ты милашка и без него…»

Эми даже покраснела. Её сердце сжалось, когда она узнала, что Дэн считает её милой. Обычно в своих подгузниках она чувствовала себя совсем не мило. Возможно, по-детски, но никогда не мило.

Они осушили и снова наполнили свои стаканы. Даже если они больше не могли пить безалкогольные напитки, они были полны решимости хотя бы наполнить водой. Они оба хотели устроить ещё одну настоящую аварию друг с другом, пока у них ещё было время.

«Поэтому я предлагаю продолжать пить как можно больше воды, покурить ещё раз, а затем переодеться в наши плавки, пока мы снова не промокнем. Мы можем надеть шорты и потом поплавать».

Его желание увидеть, как Эми носит и мочит подгузник для плавания, пересилило его опасения сделать это самому.

Дэн поймал себя на том, что соглашается.

*162*2016-04-24 11:29

Глава 66:

Телефон Дэна снова запищал. «Ребята хотят ещё одну фотографию Эймса».

«Пусть подождут, приятель! Давай сначала выкурим ещё. Убедись, что взял окурок, который выбросил раньше! Это такие вещи, из-за которых нас могут поймать».

Дэн почувствовал себя немым. Он просто бросил компромат на землю и забыл о нём. Им нужно быть осторожными, иначе мама Эми узнает, что они курили. Он поднял его и положил в банку. — Прости, — пробормотал он.

Он натянул шорты спереди. Они были насыщены и прилипали к нему. Ранее горячая моча остыла, и он начал чувствовать себя немного некомфортно.

Эми заметила, как он схватился за себя. «Тебе уже нужно снова пописить, Дэнни? Ты только что пошёл!»

«Нет, сейчас я пуст. По крайней мере, на данный момент. Но мои шорты становятся немного холодными и неудобными. А тебе?

«Мне НЕ НУЖНО идти, Дэн, но я уверен, что если бы я попытался, то смог бы. Но я не хочу нарочно мочиться. можешь надеть свой плавок прямо сейчас, если хочешь».

«Нет. Я надену один, но я подожду тебя».

Эми пожала плечами. Она снова вытащила сигареты из сумки, и они снова направились к боковым воротам. Она почувствовала, как в ней снова нарастает возбуждение. Каждый раз, когда она курила, незаконные ощущения от того, что она делала, возбуждали и нервировали её. Она всегда была такой «хорошей девочкой», было волнующе делать что-то такое непослушное, и она объяснила своё волнение Дэниелу. Он должен был согласиться. Это было захватывающее чувство — делать что-то настолько плохое.

Они оба сосредоточились на том, чтобы у них не тряслись руки, пока вынимали сигареты из пачки и клали их в рот. Эми боролась с зажигалкой. Сначала он не зажёгся, и она встряхнула его и тихо выругалась. В конце концов она зажгла пламя и зажгла сначала Дэнса, а потом и себя. Они постояли и некоторое время молча курили, ещё не затянувшись, а только подготавливаясь к тому, чтобы как следует выполнить недостаток.

Эми подошла за напитком, и когда она подошла к нему, он кое-что заметил.

Он слегка кашлянул. — Эми, — сказал он и указал на её живот.

Сбитая с толку, она посмотрела на то, на что он указывал. Когда она посмотрела на свои шорты, то обнаружила мокрое пятно прямо посередине на шве. Она была всего пару дюймов в ширину, но отчётливо видна на бледно-розовой джинсовой ткани. Она коснулась его в удивлении.

«Это именно то, о чём я говорил! Я вообще не чувствовал, что это вышло! Должно быть, это случилось, когда я совсем занервничал с зажигалкой. Это своего рода небольшие утечки, которые у меня есть весь день. Я просто не Я не чувствую их. Но я признаю, что больше не чувствую себя опустошённым. Я ещё не чувствую, что мне нужно мочиться, но я могу сказать, что кое-что уже накопилось. Это опасная зона для меня. У меня нет никакого желания идти, но во мне есть моча, которую я не чувствую. Это когда я склонен к несчастным случаям, прежде чем я почувствую это достаточно, чтобы избежать их».

Они оба затянулись дымом и выдохнули.

«Это проще, чем я думал, Эми. Я ни разу не кашлянул!»

Эми сделала ещё одну затяжку. «Не будь дерзким католиком, мальчик! Ты узнаешь это, если дым застрянет у тебя в горле».

Слова даже не сорвались с её губ, прежде чем она закашлялась. Он как бы застрял у неё в горле, прежде чем она смогла отдышаться, и она немного задохнулась, пытаясь вдохнуть воздух. Она задыхалась, издавая заикающийся звук, пытаясь втянуть воздух.

Пока она задыхалась, Дэн смотрел на её шорты. Маленькое мокрое пятнышко сначала увеличилось, а теперь, когда она отплёвывалась, на внутренней стороне её правой ноги появилась мокрая полоска. Она снова фыркнула, и по её левой ноге выступила струйка. Обе струйки постепенно становились шире и, наконец, соединились друг с другом в мокром пятне размером с яйцо на её промежности.

На этот раз Эми заметила это. Она сунула руку, не держащую дым, в промежность, одновременно скрестив лодыжки и наклонившись.

Она кашлянула ещё пару раз, затем выпрямилась. Она широко расставила ноги и наклонила голову, чтобы внимательно рассмотреть повреждения. Было мокрое пятно от низа одной ноги, вверх и через промежность до низа другой ноги. На земле также были две капли, явно выпавшие из дорожки мочи, которая шла от её шорт и заканчивалась у её левого колена.

«Чёрт, — сказала она, — я только что снова обмочила штаны, мальчик-католик! Я даже не чувствовала, что мне нужно идти! Это то, что происходит всё время. У меня есть».

Ей удалось снова вдохнуть дым, не кашляя. «Я предупреждал тебя об этих вещах, не так ли!» Она указала сигаретой на Дэна. «Скажи мне, Дэн, ты когда-нибудь писаешься, когда кашляешь или чихаешь?»

У Дэна была затяжка. «Пока нет, Эймс. Но прошлой ночью я помочился от шока, когда моя пустышка вылетела, и я испугался, когда подумал, что мама пришла раньше и помочилась тогда. Я никогда раньше не мочился от страха или шока. Так что я угадай всё, что возможно».

Они докурили свои сигареты, и Эми поставила банку обратно на барбекю. Он был уже наполовину полон, поэтому она знала, что её мама не заметит 4 лишних окурка. Они вернулись на места, которые освободили не так давно. Единственная разница заключалась в том, что теперь они оба носили явно моча в штанах. Телефон Дэна снова запищал, когда они сели.

— Опять ребята, — сказал он, проверяя. «Они всё ещё просят сделать ещё одну фотографию. Может, нам дать им одну, просто чтобы они заткнулись?»

«Хорошо, Дэн. Если хочешь. Что ты задумал?»

Он озорно ухмыльнулся. «Подойди и сядь ко мне на колени», — сказал он.

«Я не против сделать это, Дэнни. Но мои штаны мокрые».

«Так мои помнишь? Давайте сделаем двойное селфи наших голов, пока мы в мокрых штанах. Они никогда не узнают, и я думаю, это будет забавно!»

Эми не нуждалась в дальнейшем поощрении. Она подумала, что это отличная идея, и сказала ему об этом. Она вскочила и подошла к месту Дэна. Она села боком к нему на колени, касаясь попой мокрой ткани его шорт. Она поставила свои ноги по обе стороны от его, и мокрая промежность её шорт покоилась на его голом бедре. Они понимающе улыбнулись друг другу. Они оба понимали, что друг друга можно ощутить на мокрой одежде. И им обоим это тоже нравилось.

Дэн включил переднюю камеру. Эми обняла его за плечи и, поправив бикини для максимального декольте, положила другую руку на его гладкую грудь. Дэн поставил камеру, Эми прошептала: «Поцелуй меня, Дэнни», и они сомкнули губы. Не глядя в свой телефон, Дэн сделал много снимков, перемещая телефон во время поцелуя.

В конце концов он положил трубку, но они продолжали целоваться. Она села к нему на мокрые колени в своих мокрых шортах, и они снова дали волю своим языкам, исследуя рты друг друга.

Дэн почувствовал, как напрягается под её попой, но не сделал попытки пошевелиться.

Эми почувствовала, как что-то напряглось под её ягодицами, и догадалась, что это было. Она быстро извивалась, наслаждаясь ощущением, когда они целовались.

Им обоим казалось, что они быстро приближаются к черте, которую они ещё не готовы пересечь. Эми встала, и они оба потянулись к своим очкам.

«Твой язык был на вкус как дым, Дэн. А мой?»

«Да. Это немного помогло. Мне всё равно понравилось», — сказал он с улыбкой.

Он взял свой телефон, и они просмотрели фотографии, в конце концов выбрав ту, на которой у обоих были закрыты глаза, Эми покусывала нижнюю губу Дэна, положив руку ему на грудь, и их носы почти соприкасались. Любой, увидев это, мог бы сразу сказать, что двое детей, изображённых на фото, не притворялись и искренне любили друг друга. Дэн удалил большинство фотографий, но с разрешения Эми сохранил эту и две другие. Она попросила его отправить их и ей на телефон. Дэн отметил её, Скотта, Мэтта и Эли и отправил их любимую фотографию. Затем он послал Эми двух других.

Она быстро провела рукой по его груди, затем снова села. Она не пыталась спрятать или прикрыть мокрую промежность своих шорт, и Дэн нашёл это завораживающим. Когда она села, она огляделась. Их прежние лужицы мочи высохли, но на цементе остались заметные пятна.

«Я мог бы просто вымыть землю из шланга, приятель. Похоже, какие-то дети помочились на цемент».

Она быстро включила шланг и в кратчайшие сроки обмыла из шланга место, которое они использовали. Дэн ожидал, что она хотя бы раз направит на него шланг, но она этого не сделала. Она откинулась на спинку стула и подняла ноги в его сторону, показывая ступни.

«Как мои носки выглядят, Дэнни? Я их ещё не испортил?»

Дэн был счастлив смотреть. Верх был сухим, но с множеством жёлтых пятен, а низ был насыщенным и настолько грязным, что был почти чёрным. Ходить по улице в мокрых носках означало, что они собрали много грязи.

«Они грязные, Эймс. Очень грязные. Я даже вижу на них пятна мочи. Но ты всё равно выглядишь в них красиво и очень мило!»

«Если это так, то я могу оставить их включёнными», — улыбнулась она. «Но я думаю, что готов сменить мокрые штаны. Я надену плавки, хорошо?»

Она взяла подгузник и полотенце и снова пошла к воротам, оставив ещё один след из маленьких мокрых следов, когда достигла сухой части бетона.

Дэн снова сидел и ждал, когда его мальчишество снова уснёт. Оно проснулось от мести, пока они целовались. Он почувствовал, как напряжение покидает его, а когда поднял голову, оно вернулось так же сильно, как и раньше.

Эми шла к нему. Её розовая футболка заканчивалась на пупке, и абсолютно ничего не делала, чтобы хоть немного скрыть подгузник для плавания, который она теперь носила. Оно было синим, больше и мешковатее, чем брюки или трусики в стиле бикини, но всё же короче, чем маленькие синие плавательные шорты, которые она носила раньше. Они были действительно похожи на пару мешковатых трусов или обвисшую свободную одежду, облегающую Goodnight. Короткая футболка, маленький подгузник и кружевные мокрые носки снова заставили кровь хлынуть в частную область Дэна.

В глубине души он не мог дождаться, чтобы принять душ позже. У него было чувство, что он будет переживать этот день ещё не раз.

«Твоя очередь, Дэн», — это всё, что она сказала, когда села и сделала ещё один глоток.

Дэн взял свой плавок и полотенце, но также прихватил и майку. Он не хотел полностью раздеваться возле ворот Эми, поэтому сначала надел майку. Дважды проверив своё уединение, он быстро сбросил мокрые шорты и трусы, а затем вышел из них. Не теряя времени, он быстро вытер свои интимные места и зад, затем, поработав спереди и сзади, вошёл в них. Он не чувствовал, что носит что-то более скромное, чем трусы, такие же, как те, что были у его ног.

Он вздохнул, собираясь с духом на мгновение.

Дэн поймал себя на том, что ненадолго сосёт большой палец.

«Я управляю здесь», пробормотал он. Затем он подобрал свои мокрые штаны и пошёл к Эми.

*164*2016-04-25 02:01

Глава 67:

Он вернулся к стульям, держа свою майку перед собой в левой руке, а шорты и трусы в правой.

«Аууу, Дэн! Ты тоже надел свой топ! Это нечестно. Я не могу толком разглядеть твой подгузник!»

Дэн вздохнул и отпустил топ. Его баскетбольная майка была длинной и мешковатой, но не совсем закрывала плавки. Нижняя часть его была сразу за поясом, но всё ещё торчала снизу.

«Извини, Эймс, но я оставлю его включённым. Я просто не могу ходить в…этой штуке отдельно. Это слишком мало!»

«Всё в порядке, Дэнни, но пока без штанов, хорошо? Оставь свою рубашку, если тебе так будет удобнее, но это всё! Мне также пришлось снова надеть рубашку. подгузник».

Дэн улыбнулся. — Ты выглядишь очень мило, Эймс, — сказал он.

Она вернула улыбку. «Ты тоже, Дэнни, ты тоже».

«Хорошо, — сказала она, — я засуну свои розовые штаны в стиральную машину вместе с мокрыми полотенцами, оставшимися после несчастного случая на кухне, но я предлагаю сполоснуть наши шорты в бассейне, чтобы они полностью промокли. Если мама придёт вернёмся пораньше, мы можем просто надеть их на наши плавки, и это будет выглядеть так, как будто мы плавали раньше, но они ещё не высохли. нужно убедиться, что наши родители не узнают, иначе они спросят, почему».

Дэн согласился с её планом, и вместе они прошли через ворота бассейна и подошли к бассейну высотой по грудь. Эми прополоскала свои синие шорты, как и Дэн, но он также прополоскал своё красное нижнее бельё. Сделав это, они повесили их на спинки своих стульев, откуда их можно было быстро схватить, а затем Эми отнесла свои мокрые розовые шорты и трусики с плюшевыми мишками в прачечную, где спрятала их под полотенцами в машине. «Меня совершенно не беспокоит, если мама найдёт мои мокрые шорты, Дэн. Я всегда просто складываю мокрые вещи в машину, так что в этом нет ничего необычного. Но было бы необычно, если бы она обнаружила, что они сохнут на верёвке без меня моют, а на мне плавки поверх подгузника. Не думаю, что смогу объяснить, как это произошло».

Дэн был впечатлён её дальновидностью. Она явно всё продумала и ничего не оставила на волю случая. Всё, что им нужно было сделать, это надеть свои мокрые шорты поверх своих плавок в экстренной ситуации, и никто не был бы мудрее всех забавных игр с мочеиспусканием, в которые они играли.

Телефон Дэна отключался.

«Чувак!»

«Вау, мужик!»

И конечно же «Чёрт Даниэль!» Этот всегда, казалось, всплывал.

Дети посмеялись, отправили дерзкий ответ, а следующие несколько минут засыпали друг друга грубыми сообщениями. Дэн и Эми не могли перестать смеяться.

Когда всё стихло, возникла тема о новых друзьях Дэниела. Особенно Скотт. Эми спросила Дэна, что он собирается делать.

«Пока не знаю, Эймс. Я тоже склоняюсь к тому, чтобы рассказать ему о себе. Я имею в виду, что знакомство с тобой было для меня таким хорошим. если бы, эммм, типа не поладили друг с другом и всё такое, всё равно было бы здорово поговорить с другим ребёнком моего возраста, который бы понял Просто поговорить с тобой и услышать твою историю, и вроде бы узнать, каково это, когда плохо всякое случается, и мне стало легче, потому что я знал, что я не один такой?» Он начал немного болтать, как он чувствовал. Он сделал большой глоток, чтобы успокоиться, затем продолжил. «Я имею в виду, что это может заставить его чувствовать себя лучше, зная, что есть ещё один мокрец, которого он знает, и если парни смогут принять это, они, возможно, не будут ненавидеть меня с моими другими проблемами».

«О, Дэнни! Я не думаю, что тебя кто-то ненавидит. Это не твоя вина, что у тебя шаткий мочевой пузырь. Я уверен, ребята меня поймут».

«Я не знаю, будут ли они Эми. Я имею в виду, что быть 14-летним мокрым в постель уже достаточно плохо, но когда тебе приходится носить подгузник на случай, если ты намочишь штаны, тогда это совсем другое дело. Если ребёнок мочится кровать, другие могут знать, но это не так уж и важно, потому что они в основном делают это в одиночку, и никто не должен этого видеть. проблема слоняться на публике с большим ребёнком в подгузнике, и вдруг ты не так хорош, чтобы тебя видели. Это правда ».

Ещё один глоток, и он продолжил: «Это означает, что если я скажу им, и они решат отвергнуть меня, они могут снова превратить мою жизнь в школе в ад. Но если они примут меня, это может означать шаг к не нужно беспокоиться о ношении подгузника. Я могу носить его в школу, не напрягаясь всё время!»

Он обдумал то, что сказал. «Это прозвучало неправильно. Я не ХОЧУ надевать трусики в школу. Я хочу перестать мочить штаны и нуждаться в них. признать, что он мне действительно НУЖЕН. Если я ДОЛЖЕН его носить, я бы предпочёл не скрывать его».

«Я знаю, что ты имеешь в виду, Дэнни. Это так приятно просто носить и не беспокоиться о нём для разнообразия. Я знаю, что ты, вероятно, мне не поверишь, но обычно я очень стесняюсь своей защиты. это, я буду, но я стараюсь не слишком».

Затем она сделала большой глоток воды, решив не отставать от него. «Но я бы никогда за миллион лет не мечтал, что когда-нибудь смогу делать то, что мы сделали в эти выходные. Я думаю, что в глубине души в течение многих лет я хотел немного наброситься и перестать беспокоиться о моём несчастные случаи и подгузники, и когда ты появлялся, это позволяло просто тусоваться и веселиться, а не беспокоиться о том, что я всё время намочу штаны. Просто сидеть здесь с другом, на самом деле, моим парнем, - улыбнулась она, «И оба будут носить плавки и не заботятся о том, писаю ли я в них, это просто прекрасно!»

«Да, это то, что я пытаюсь сказать, Эймс. Мне было так хорошо провести эти выходные с тобой. Я надеюсь, что у нас будет много других. ожидать, что я смогу быть таким открытым с кем-то ещё, конечно, но было бы неплохо иметь возможность тусоваться с друзьями и просто носить подгузник, и не заботиться о том, узнают ли они, и не заботиться о том, промокну ли я в нём».

Эми видела, как сильно он хотел быть принятым. «Если ты скажешь им, Дэн, и всё пойдёт плохо, я надеюсь, ты знаешь, что можешь мочить подгузник рядом со мной в любой день!»

Они оба рассмеялись.

Эми положила руку на подгузник для плавания, когда засмеялась. «Ой. Это было близко. Я чуть не протекла тогда. Должно быть, я уже наращиваю».

Дэн понял, что он уже чувствует, как вновь начинается нарастание. Ещё раз, ему вообще НЕ НУЖНО было мочиться, по крайней мере, пока, но если бы он захотел, он мог бы выпустить немного.

*166*2016-04-26 14:56

Глава 68:

У Эми зазвонил телефон. Она ответила, и Дэн понял, что она разговаривает со своей матерью. В то же время телефон Дэна снова запищал. Он ожидал большей глупости от своих друзей, но вместо этого нашёл сообщение от своей матери.

«Дэн. У Джеки были небольшие осложнения. Она сейчас в порядке, как и дети.

Эми закончила разговор и положила трубку. — Ты только что получил сообщение от мамы, не так ли? Дэн кивнул. «Ну, это было моё. Она говорила с твоей мамой, и я думаю, ты знаешь, что она придёт около 5?» Он снова кивнул. «Ну, мои мамы вернутся около 3:30. Это означает, что у нас осталось чуть больше часа, прежде чем мы снова повзрослеем, чтобы справиться с этим снова! «Опять несчастный случай. Я думаю, что я, наверное, уже наполовину их! Я никогда не пил так много в своей жизни. Я, честно говоря, буду мочиться всю ночь с такой скоростью. Когда мы пойдём позже, я буду ставить кассету подгузник обязательно».

Дэну было любопытно. «Но когда вы надеваете ленту, разве это не затрудняет вам выход в экстренной ситуации? Например, если вы успеваете вовремя?»

«Может быть, но я думаю, что я просто не так сильно стараюсь сделать это, если я в настоящем подгузнике. Если я ношу подтягивающие средства Molicare, я всегда буду изо всех сил стараться сделать это вовремя. , но если я в большом подгузнике, я, наверное, не так сильно стараюсь Я не имею в виду, что я просто намеренно писаю, пока смотрю телек или что-то в этом роде, но я иногда говорю слишком долго, и в конечном итоге попадаю в аварию, прежде чем решу, что мне нужно идти».

Это вызвало у него ещё один вопрос. «Эймс, если ты не хочешь отвечать на этот вопрос, значит, ты тоже не должен, но как отреагирует твоя мама? всегда нахожу туалет вовремя. Но когда ты дома, и туалеты прямо там, она когда-нибудь расстраивается или что-то ещё из-за того, что ты не ходил раньше? Я имею в виду, как я помню несколько раз, когда я был моложе и я обмочился дома, и мама сходила с ума. Если мы были на улице, и это случалось, как на ярмарке в то время, она обычно была довольно крутой, потому что она знала, что меня поймали. Но если я обмочился во время просмотра телевизора или играть на улице, и она очень злилась. Особенно, если я промокну на улице. Мне всегда разрешали мочиться рядом с тем навесом возле нашего бассейна. Мама всегда говорила, что если я играю на улице и мне нужно идти, я могу пойти Если я обмочился, играя во дворе, что случалось несколько раз, мама и папа думали, что я просто ленюсь или обмочился нарочно».

Он сделал паузу, чтобы попытаться выпить ещё и поменяться местами со скрещёнными ногами. Ему было не совсем удобно сидеть там в плавках и не пересекать их. Он продолжил. «Возможно, после вчерашнего доктора Сингха они, наконец, поверят, что я не просто ленивый. Но в любом случае, как твоя мама реагирует, она когда-нибудь придавала этому большое значение?»

Эми посмотрела на него с оттенком жалости. «Дэнни, милый. Я не думаю, что твои пары действительно считают тебя ленивым. Если бы они так думали, они бы не пытались помогать тебе со специалистами, новыми подтягиваниями и прочим. Я уверен, что они просто беспокоятся о твоих проблемах». ... Любой может видеть, что ты обычно ненавидишь это. Но я думаю, мы оба должны быть счастливы, что наши пары не видели нас сегодня! Обе наши мамы, вероятно, взорвутся или что-то в этом роде!»

«БУУМ!» Сказал Дэнни, и они оба рассмеялись.

Эми тут же сунула руку между ног, как будто инстинктивно. «Ооо, ооо, nononono! Нет, я в порядке. Я действительно думала, что тогда я намачу!» Она вернулась на тему под рукой. «Честно говоря, Дэнни, она знает, что я иногда специально мочилась, но она спокойно относится к этому. Это всё равно, как когда я была маленькой, и мама надела на меня мой большой тканевый подгузник после школы и просто позволила мне обмочиться в нём. Она знает, что я провожу большую часть своей жизни, всегда беспокоясь о том, чтобы попасть в туалет или намочить штаны, поэтому она немного игнорирует это, если я немного ленюсь.

Мама знает, как я иногда нервничаю, и теперь, когда мне разрешают просто перестать беспокоиться о том, чтобы остаться сухим, это то же самое, что и в детстве. Когда я возвращаюсь домой после напряжённого дня в школе, надеваю большой подгузник и расслабляюсь, мне действительно становится лучше. Но как я сказал. Я не просто полностью сдаюсь и использую это, я постараюсь сделать это. Хорошо. Во всяком случае, в большинстве случаев. Но если мама видит, как я прихожу домой и надеваю ночной подгузник и пижаму, она обычно просто игнорирует это. Хотя она знает, что мне нужно переодеться перед сном. Мы просто не говорим об этом».

«Вау. Я бы хотел, чтобы моя мама была такой же. Я имею в виду, она крутая и всё такое. Она не отчитывает меня и не говорит гадостей, если я обмочусь. Но я всегда вижу тот разочарованный взгляд, который я вижу. могу сказать из-за моего ночного недержания мочи. Я делал это вечно, и она знает, что я ничего не могу с собой поделать, и она всегда поддерживает и всё такое, но если я намочил штаны дома, это похоже на «почему ты не сходи в туалет или ещё что-то, оно тут же», или что-то в этом роде».

«Ну, ты, наверное, прав, Дэн. Теперь, когда ты побывал у врача, они узнают, что это реальная проблема. Ты уже говорил со своим отцом?»

«Мама сказала, что позвонит мне сегодня вечером. Я не очень-то жду этого. Я не люблю говорить с ним о своих проблемах. или что-то в этом роде. Я думаю, что большинство мужчин хотят, чтобы их сыновья выросли сильными парнями, такими как спортсмены, футболисты, солдаты и всё такое. Им не нужен ребёнок, который всё время мочится в штаны». Дэн выглядел немного несчастным, его лицо избегало прямого зрительного контакта с Эми.

«Дэн. Прости. Но это просто глупо!»

Он посмотрел на неё в шоке.

«Послушай. Я никогда не встречал твоего отца. Но, по крайней мере, он у тебя есть! Перестань корить себя за то, что, по твоему мнению, он может подумать. Он не может разочароваться в тебе. Он любит тебя, Дэнни. Каждый раз, когда ты говорила о нём, ты рассказала мне, какой он отличный отец, и о том, что вы делаете вместе. Он даже позволяет вам не ходить в школу, просто чтобы пообщаться с ним. Это не похоже на отца, который разочарован или смущён. о своём сыне. Просто ему так же трудно об этом говорить, как и вам. Держу пари, что он не хочет смущать ВАС, спрашивая об этом!»

Дэн был заинтригован. «Я никогда не думал об этом так, как Эймс. Может быть, я поговорю с ним об этом больше. «Особенно теперь, когда я был у доктора».

— Эээ, — проворчала Эми, — я рада, что ты согласен, приятель, но, чёрт возьми! Я снова начинаю это чувствовать. Думаю, мне придётся встать.

Она встала, но грязные белые носки остались вместе. Она рассеянно натянула переднюю часть своего маленького синего подгузника на секунду. «Я не думаю, что продержусь намного дольше, Дэнни. Как ты? Ты, наверное, не так уж и плох, я думаю. если с тобой не случилось несчастного случая, ты всё равно должен помочиться в свой плавок, прежде чем снова надеть шорты. Я хочу, чтобы ты увидел, насколько они неэффективны при проблемах с мочевым пузырём.

«Хотите верьте, хотите нет, Эми, я чувствую, что это уже начинает нарастать, но я пока не в опасности. Но я обещаю, что попробую».

Он посмотрел на небо. — Но если мы действительно собираемся плавать, то надо это делать скорее. Осень, помнишь. Сейчас тепло, но скоро похолодает.

«Думаю, ты прав, мальчик-католик! Мне тоже очень хочется искупаться. Я уже несколько часов весь в моче».

Дэн был в ужасе от этого. Он моментально отступил. «Я пахну? Правда? О Боже...»

Когда он увидел, как Эми расхохоталась, наклоняясь, прижимая руку к промежности и надавливая на переднюю часть подгузника для плавания, чтобы не течь, он понял, что она дразнила его, и рассмеялся вместе с ней.

«У нас есть время выкурить ещё одну сигарету, Эймс? Я не хочу рисковать тем, что на самом деле вонять сигаретами, а не мочой, когда вернётся твоя мама. К тому же я чувствую себя виноватым за то, что выкурил все твои сигареты. Я знаю, что они недёшевы, и я больше не могу тебя достать».

«Не волнуйся об этом, Дэн. Гораздо полезнее и веселее иметь напарника, с которым можно нарушать закон. Я всегда могу получить больше, но не думаю, что когда-нибудь смогу. осталось. Ещё по одному сейчас и по два в другой раз. После этого, я думаю, я остановлюсь на некоторое время. Я не хочу пристраститься к ним или что-то в этом роде. купайся, и хлорка не даст запаху прилипнуть к нам, и у нас есть те конфеты, которые мы купили для дыхания. Мы будем в порядке. бассейн».

Дэн достал жестяную пепельницу, а Эми достала сигареты. На самом деле он уже начал чувствовать первые признаки наполнения мочевого пузыря. Он по-прежнему был в безопасности, но теперь знал, что если он намеренно расслабится, то помочится без всяких усилий. У Эми, с другой стороны, была более крупная и заметная потребность, чем у него. Он смотрел на её зад, пока она рылась в своей сумке. Её грязные носки подпрыгивали вверх и вниз, а бёдра были сжаты вместе. Она держала ноги прямыми и согнутыми в талии, пока копалась в своей сумке, а её рубашка поднялась над поясом её плавки, и он наслаждался видом её попы, покачивающейся в такт её подпрыгивающим ногам.

Он быстро отвёл взгляд. Он знал, что не может позволить себе возбудиться в плавках. К счастью, до сих пор один только тот факт, что на нём был только откровенный подгузник для плавания и не было штанов, заставлял его нервничать и стесняться достаточно, чтобы сохранять контроль. Но того, как Эми извивается и чуть не обмочилась, было достаточно, чтобы он снова чуть не загорелся.

Сигареты забрали, пошли выкуривать последний раз. На этот раз они оба прошли через это с сухими штанами. Никто не кашлянул, никто не испугался, они просто стояли и спокойно болтали, пока пыхтели. Они даже не придавали большого значения самому акту курения. Это уже становилось для них почти естественным, несмотря на огромное волнение, которое это доставляло им.

Втайне они оба чувствовали себя довольно взрослыми, потому что на этот раз не придали этому большого значения.

Закончив, Эми сняла носки и вытерла ноги. Затем она забрала оставшиеся 4 сигареты в свою комнату и вернула их в свой специальный тайник. Дэн был немного удивлён, когда она вышла на улицу и снова начала надевать свои грязные мокрые носки.

«Почему ты снова надеваешь их на Эймса? Мы скоро пойдём купаться».

«Ну, один горячий мальчик-католик однажды сказал мне, что, по его мнению, я выгляжу в них мило. И я всё ещё могу плавать в них, так почему бы не выглядеть мило во время плавания?»

Она улыбнулась ему, но теперь извивалась ещё хуже, чем когда-либо. Она скрестила лодыжки и один раз подпрыгнула, но, похоже, не осознавала, что сделала это. Её тело, казалось, немного работало на автопилоте.

Он вернул ей улыбку после её замечания «милый в носках», и они разделили пару леденцов, очистив дыхание от любого намёка на дым. Был выпит ещё один стакан воды, и впервые за долгое время им, казалось, не о чем было говорить. Эми явно хотела, чтобы они оба попали в аварию, но Дэн ещё не был на этой стадии, хотя Эми явно была близка. Они не собирались купаться, пока это не случилось, поэтому у них был своего рода перерыв между этапами. Дело в том, что теперь у них заканчивалось время. Соня должна была вернуться через полчаса или около того.

Внезапно на Дэна нашло вдохновение. «Эми, хватай свои шорты и полотенце и следуй за мной. У меня есть задание для тебя!»

Она не спрашивала, просто сделала, как он сказал ей. Он взял свои шорты, нижнее бельё и полотенце и повёл её к другой стороне бассейна, где он намочил перед ней свой подгузник перед их первым большим поцелуем прошлой ночью. Они бросили свои вещи на землю, и она посмотрела на него с насмешливой улыбкой.

«Хорошо, Эми. Доверься мне. Дай мне свою руку и держи глаза закрытыми. Вот так. Теперь позвольте мне провести вас сюда, к краю бассейна. Держите глаза закрытыми! Сейчас. как ты выглядишь?»

«Я делаю Дэнни. Я сейчас разорюсь».

«Хорошо, — сказал он, — я кое-что сделаю с твоей рукой, ты будешь что-то трогать, но тебе нельзя смотреть, обещаешь?»

Она кивнула, с дерзким и ожидающим выражением на лице. Если Дэн провёл её по задней части бассейна, где она чувствовала траву под ногами, даже в носках, а затем хотел, чтобы она к чему-то прикоснулась, ну, на самом деле на ум пришла только пара вещей. Ни о том, ни о другом она бы не догадалась, что он позволил ей прикоснуться, но она достаточно доверяла ему, чтобы согласиться с этим.

Он нежно взял её за запястье. Он поднял её руку и осторожно положил её на свою майку, и она почувствовала, как его сердце бьётся в груди, которую оно прикрывало. Он медленно потянул её руку вниз. Ей по-прежнему нужно было срочно в туалет, но теперь она сильно отвлеклась. Её руку опустили ещё ниже, пока она не смогла почувствовать более мягкую часть, которая, должно быть, была его животом. Затем его осторожно оторвали от его тела, где он ненадолго держал его в подвешенном состоянии, примерно на уровне талии.

«Держи глаза закрытыми, Эми. Ты сейчас что-то почувствуешь, хорошо?»

Она кивнула, затаив дыхание, в её голове роились тысячи мыслей, но ни одна из них не была последовательной.

Внезапно её рука резко опустилась вниз и погрузилась по локоть в холодную воду из бассейна.

Она вскрикнула и подпрыгнула. Её мочевой пузырь мгновенно и полностью освободился. Она отдёрнула руку, сжала колени и сначала упёрлась обеими руками в бёдра. Всё, что удалось сделать, это поставить незначительный барьер на пути огромных рек мочи, которые текли по обеим ногам. Она ахнула, посмотрела на него, затем присела на корточки. Она немного раздвинула бёдра и положила правую руку на землю перед собой для поддержки, в то время как её левая рука опустила футболку достаточно низко, чтобы едва скрыть переднюю часть плавательного костюма. Её голова была склонена, когда она смотрела, как сильная струя бежит прямо через материал из хлопка и лайкры, где она заканчивает брызгами на её лодыжках и ступнях. Она продолжала писить на свои голени и ступни в течение примерно 20 секунд.

Когда она, наконец, закончила, она глубоко вздохнула, но осталась сидеть на корточках, потрясённо глядя на него.

Он ухмыльнулся, а затем совершенно невинно сказал: «Ну и дела, ты права, Эми. Эти пловцы действительно не очень хорошо работают для мочи, не так ли?»

Когда он расхохотался, Эми снова приняла прежнюю позу. «Ты полный ублюдок, Даниэль! Я не ожидала этого! Это чертовски нечестно! Ты…» Она замолчала. Дэн был почти в истерике. Он чуть не плакал от смеха. «Правда, Дэн, я просто…», - она тоже начала смеяться. Он обманул её просто и ясно, и прекрасно справился с этим. Это была забавная шутка, и она сработала. Она не могла злиться на него, это было слишком смешно.

Когда они успокоились, она сказала: «Хорошо, друг. не то». Она одарила его злобной ухмылкой. «Я думаю, что есть ещё несколько вещей, которые могли бы заставить меня обмочиться, если бы я их коснулся…»

Дэн усмехнулся, покраснел и опустил глаза, но ничего не сказал, позволив ей продолжить. «Но теперь я знаю, что я хочу, чтобы ты сделал. Ты должен увидеть, как я писаю в свой подгузник, так что я тоже увижу, как ты это делаешь! Даже если это не случайность и ты делаешь это нарочно!»

— Достаточно честно. Что ты хочешь, чтобы я сделал, Эймс?

Она улыбнулась. «Я хочу, чтобы ты показал мне, как ты выглядел, когда был маленьким, и нарочно писил в свои трусы за своим сараем! У меня тут есть сарай, и я хочу посмотреть, как выглядит маленький Дэнни, когда он писает». в своём плавателе».

*168*2016-04-26 23:09

Глава 69:

Дэн рассмеялся над её идеей. «Конечно, Эймс. Если ты хочешь, чтобы я это сделал, то нет проблем. Я вроде как не хотел просто стоять и мочиться без причины, так что я чувствовал бы себя немного лучше, делая из этого игру. ты точно имеешь в виду?»

«Ну, как насчёт того, чтобы снова притвориться маленьким ребёнком, играть в одиночестве, и тебе нужно пописить. Вместо этого ты решаешь, что хочешь пописить в штаны возле сарая. Ты притворяешься, что меня здесь нет, а я Я просто буду стоять возле сарая и смотреть на тебя».

Пока она говорила, она продолжала дёргать за промежность свой мокрый плавок. Дэн не мог удержаться от взгляда. В отличие от обычного подгузника, синяя ткань подгузника для плавания демонстрировала влажность внутри. Эми показалась ему невероятно милой, стоя там в явно мокрых трусиках, с мокрыми ногами и носками. В чём-то она казалась уязвимой, но это, похоже, её не беспокоило.

Эми сошла с лужайки и пересекла цементный пол, чтобы встать возле садового сарая. Её ноги снова оставляют за собой мокрые следы. Она больше ничего не сказала, просто стояла и бессознательно сжимала свои мокрые трусики, наблюдая за ним.

— Хорошо, — сказал Дэн. «Я могу это сделать. Мне будет лет 10 или около того, и я буду играть в бассейне, но сначала мне нужно немного пописить. Ты готов?»

Она признала это, поэтому Дэн ушёл с полотенцем на плече, вышел из бассейна и вернулся в дом. Он постоял у двери прачечной минуту, позволяя своему мальчишеству снова вернуться в нормальное русло. Он заметно напрягся, наблюдая, как Эми сначала присела на корточки и обмочилась перед ним, а затем продолжила это, стоя там и играя со своими мокрыми штанами. Ему нужно было взять себя в руки не только для того, чтобы пописить, но и ради скромности в своих маленьких трусиках.

Как только он почувствовал, что достаточно расслабился, он расслабил мышцы мочевого пузыря и начал считать до 5. Он дошёл только до 3, прежде чем ему снова пришлось сильно надавить. Он взял себя в руки и скрестил ноги. Он не был мокрым, но был близок к этому. Но, ненадолго отпустив его, он добился желаемого результата, почувствовав острую потребность в мочеиспускании. Казалось, что моча застряла на кончике его пениса. Любое дальнейшее ослабление при удержании, несомненно, приведёт к настоящей аварии. Он быстро сжался и поправился, глубоко вздохнул и открыл дверь.

10-летний Дэниел открыл дверь и вышел на улицу. На нём были только трусы и майка, потому что мама велела ему пойти поплавать в бассейне. Маленький Дэн сделал несколько шагов и остановился. Он на секунду положил руку на промежность и снова полуобернулся к двери. Казалось, он собирался вернуться внутрь, но потом снова повернулся и осмотрел двор. Конечно, больше никого там не было. Он снова играл один. Он, казалось, был в чём-то нерешителен, но вдруг решился, открыл ворота бассейна и шагнул внутрь.

Маленький Даниэль медленно обошёл бассейн с другой стороны. Он начал комментировать вслух. «Ну вот и я. Мне 10 лет, и моя мама сказала мне, что я могу снять штаны и искупаться в трусах. Мне не нужно было надевать плавки. пару моих толстых тренировочных штанов. Я так торопился искупаться, что не удосужился сначала сходить в туалет. Но сейчас я на улице, я как бы понимаю, что мне очень нужно пописить. Хотя мне разрешено писить в бассейне. Я мог и должен вернуться внутрь и сходить в туалет, но моя мама разрешает мне пописить рядом с навесом, если мне нужно пойти. Хотя я всегда чувствую себя немного непослушным, делая это, даже если она сказал, что всё в порядке».

Маленький Дэн накинул полотенце на шезлонг, где кто-то оставил пару синих шорт и красных трусов. Он тоже не знал, кому они принадлежали. Он скрестил ноги, крепко держась за себя. «Я чувствую, что мне действительно нужно стать большим мальчиком и вернуться внутрь. Это показало бы моей маме, что я могу успеть в туалет вовремя, когда я тоже, но сейчас это далеко, и я действительно разоряюсь». Она всегда говорит мне писить возле сарая, но это то, что сделал бы маленький ребёнок, который не может сдержать свою мочу. Не такой большой 10-летний мальчик, как я!»

Он почувствовал, как волна чистого отчаяния захлестнула его. Ему снова удалось войти в роль, которую он играл, и он серьёзно почувствовал, что ему снова 10 лет, и он вёл этот спор с самим собой.

Внезапно он почувствовал, что что-то поддаётся. Его пенис, который он теперь держал в левой руке, сильно дёрнулся. Он почувствовал внезапный прилив тепла в нижнее бельё. Он глубоко вдохнул и удвоил усилия, чтобы удержаться. Но его левая рука теперь касалась мокрого материала. Он взял себя в руки, убрал руку и посмотрел на свои штаны. Теперь было видно мокрое пятно и даже большая капля, свисавшая с них спереди. Он вытащил их спереди и заглянул внутрь. Белая хлопковая подкладка промокла. Он снова крепко стянул их и снова прижал к ним руку.

Эми стояла прямо перед ним, всего в нескольких футах от него. Но она была невидима для Маленького Дэна. Маленький Дэн был один во дворе. Эми была очарована. Дэн стоял прямо перед ней и только что просочился. Он продолжал оглядываться по сторонам, как будто решая, вернуться ли снова внутрь.

Но пока она смотрела, из-под правого ремешка его плавателя потекла струйка. Он змеился по его ноге и капал на цемент.

Это, казалось, заставило его прийти в себя. Он забавно пробежал вперевалку, ковыляя, расставив ноги, пока не остановился на траве возле сарая. Она сама тихонько вернулась туда как раз перед тем, как он дал течь, и теперь была прямо перед тем местом, куда доковылял маленький Дэн.

Маленький Дэн просто сдался и опустил руки по бокам. Его мешковатая красная баскетбольная майка ниспадала вниз и закрывала большую часть подгузника, лишь немного было видно из-под края. Пока она смотрела, этот маленький кусочек подгузника взорвался мочой. Он вздулся и начал протекать. Моча вообще не задерживалась, а просто лилась сквозь неё. Несмотря на то, что его ноги были широко расставлены, жидкость свободно стекала по ним к ступням.

Она с трепетом наблюдала, как огромное мокрое пятно появилось внизу его майки. Он покоился на передней части его трусиков и отводил мочу вверх большим полукругом.

К тому времени, как он закончил, на земле между его мокрыми ногами образовалась большая лужа, а на рубашке появилось мокрое пятно размером с блюдце.

Он впервые посмотрел на неё.

«Ой!» Это всё, что он сказал.

*170*2016-04-28 13:19

Глава 70:

Эми почувствовала, как что-то шевелится глубоко внутри неё. Было что-то в том, что она смотрела, как её парень притворяется маленьким, а потом мочился в штаны, что заставляло её чувствовать себя, ну, извивающейся, было единственное слово, которое пришло на ум. Возбуждение не было ощущением, которое она испытала часто, но она догадалась, что именно это она чувствовала. Она думала, что Дэн в любом случае чертовски милый, и наблюдение за тем, как он играет в роли «маленького Дэна», сделало его ещё милее.

«Вау, Дэн! Это было потрясающе! Ты выглядел так же, как, я думаю, выглядел бы маленький ребёнок. Это то, что ты делал раньше или делаешь до сих пор?»

Дэн выглядел немного смущённым. «Да. В основном, я думаю. Я просто как бы держусь до тех пор, пока не могу больше, затем я просто спускаюсь в штаны, когда не могу. Я полагаю, что если я продержусь достаточно долго, это просто кажется, что это не так. Это большое дело, когда я это делаю Я имею в виду, это не имеет большого значения, потому что мамы всегда разрешают мне это делать, но если я подожду, пока не попаду в аварию, я не буду чувствовать себя таким глупым, когда я это сделаю , Если мне хочется пописить, я могу просто стянуть свои купальные костюмы или нижнее бельё и уйти, но если я в отчаянии, я, вероятно, подожду, пока не станет слишком поздно, и сделаю это в штанах. , но я думаю, это немного похоже на тебя, когда ты носишь свой большой подгузник после школы. Просто приятно иметь возможность обмочиться и не беспокоиться об этом. Точно так же, как мы делали все выходные».

Пока он говорил, оба ребёнка продолжали сжимать свои мокрые плавки. Дэн заметил, что они делают. «Ты понимаешь, как мы продолжаем прикасаться к своим мокрым штанам, Эми? Я думаю, это то, о чём я говорю. Мы делаем это, потому что можем, и не беспокоимся об этом. Обычно это ужасно. Все знают, что вы сделали, и вам просто хочется убежать и спрятаться. Мы, конечно, не будем продолжать привлекать к этому внимание, как сейчас. Но мы оба наслаждаемся возможностью мочиться, и быть мокрым рядом с другим ребёнком и просто не беспокоиться об этом. Вы уже поняли это правильно. Это освобождает ».

Он продолжил. «Ты помнишь, как я стоял здесь и мочился прошлой ночью в подгузник?» Она кивнула. «Ну, 2 дня назад я не думаю, что когда-либо смогла бы это сделать. Я бы чуть не умерла, если бы кто-нибудь вообще знал, что я ношу подгузник. Я, конечно, не мог показать им, не говоря уже о том, чтобы использовать один перед ними. Но с тобой всё по-другому. На самом деле, это было очень весело. Просто быть полностью открытым и честным в отношении моего недержания мочи и вообще не скрывать этого было, я не знаю, просто очень хорошо, я думаю. ».

Эми улыбалась и кивала, слушая его теорию. «Это именно то, о чём я говорил. Просто приятно чувствовать себя расслабленным для разнообразия, не так ли? Но я думаю, что нам нужно пойти в бассейн сейчас. Мама скоро будет дома. Хочешь вытереть ноги, а потом нырнуть в в*нную и снять плавки? Просто вернись к своим трусам и шортам и спрячь трусики в мусорное ведро. Это последняя улика, от которой нам нужно избавиться. ».

Даниэль согласился, что это была разумная идея. Он вытер ноги и ступни, схватил свои обычные штаны и пошёл в в*нную. Оказавшись внутри, он снял, упаковал и выбросил подгузник для плавания, а затем снова надел мокрое нижнее бельё и синие шорты. Они были очень холодными и липкими на его коже, особенно после тепла его мочи в подгузнике для плавания. Одно лишь ощущение холодной, влажной ткани между ног заставило его осознать, что в его мочевом пузыре всё ещё есть не доставленная моча. Он явно не опустошал себя до конца.

Он вернулся и обнаружил, что Эми пьёт ещё один стакан воды и снова надевает синие шорты поверх мокрого подгузника.

«Это мой последний глоток на некоторое время, Дэнни. Я серьёзно собираюсь мочиться всю ночь. Мне не нужно постоянно мочиться! Я никогда раньше не пил так много! Я очень надеюсь, что это не расстроит мой живот позже».

— Я уверен, ты будешь в порядке, Эймс. Давай поплаваем, а?

Дети прошли через ворота к бассейну. Прежде чем они ступили с травы на деревянные ступени, ведущие к бассейну, Дэн заколебался. «Просто подожди секунду, Эми».

Она повернулась, чтобы посмотреть на него, и увидела, что он стоит, раздвинув ноги, и с его шорт капает моча.

«Извини. Ещё немного осталось. Подумал, что должен быть полностью пуст, прежде чем войти», — улыбнулся он.

«Хорошая идея, мальчик-католик!» Она тоже стояла на своём, и через несколько секунд моча снова потекла ей в носки. «У меня плохое чувство, что после сегодняшнего дня я буду выбрасывать эти носки», — хихикнула она.

Теперь, когда они оба были одеты в свежие шорты, они поднялись по ступенькам, взялись за руки и вместе прыгнули в воду. Там была пара плавающих шаров для пула, и какое-то время они весело играли, перебрасывая шары друг другу и вообще просто дурачась. Они устроили соревнование, кто дольше всех сможет задерживать дыхание под водой, и Дэн победил. Но когда они устроили гонку по плаванию под водой, Эми победила. Они смеялись, шутили и просто отдыхали.

Через 10 минут Эми вышла и обмочила штаны на террасе у бассейна, а Дэн смотрел. «Извини, Дэн, но сейчас я полон решимости максимально опустошить себя. Просто это накапливается так быстро, и я хочу немного вернуть себе контроль позже. Мне действительно нужно мочиться столько, сколько я возможно, смогу сейчас, прежде чем я снова надену подгузник позже». Дэн подумал, что это очень хорошая идея, так что он тоже вышел и ещё раз пописил в мокрые штаны, просто потому что мог.

Вскоре после этого Соня вырулила на подъездную дорожку. Дети не слышали, как она подъехала, поскольку док-станция Эми для iPod играла, и они хихикали и смеялись, играя в мяч. Мать Эми услышала шум с заднего двора и вошла через боковые ворота.

Даже при том, что она доверяла им, у неё всё ещё были некоторые сомнения относительно того, что она могла найти. Но она слышала, как они хихикали, как пара маленьких детей, а голос Дэна время от времени надрывался, и видела, как они стояли на противоположных концах бассейна, оба в футболках и играли в анимированную игру в мяч.

Перед тем, как объявить о своём присутствии, она стояла в тишине и наслаждалась видом и звуками счастливо смеющейся дочери, и её сердце немного набухло. Она подумала про себя: «Мне действительно нужно перестать беспокоиться об этих двоих. Они оба просто дети, и для разнообразия они развлекаются. ведь мы всего лишь дети».

Ей пришлось окликнуть пару раз, прежде чем дети даже узнали, что она там. Эми вылезла из бассейна и побежала к матери. Она широко раскинула руки, как будто собиралась обнять свою мать в большом, влажном объятии.

— Э-э-э! Стой, юная леди! Даже не думай намочить меня!

Эми остановилась и сделала вид, что дуется. «Разве ты не любишь меня, мамочка?» — сказала она грустным девчачьим голосом.

«Я очень сильно люблю тебя, моя дорогая, но не настолько, чтобы испортить мой костюм, ладно?» Она остановилась и отвела взгляд от дочери. «Эми, моя любимая дочь, скажи, пожалуйста, почему ты ходишь в бассейне в носках?»

«О, это ничего, мама. Я ходил в них по улице, и они все были грязными. Я подумал, что вода может их немного очистить!»

Соня покачала головой. — Подростковая логика. Я никогда её не пойму, — пробормотала она. Она понизила голос. «Как твой животик, дорогая? Есть ещё проблемы? Ты носишь подгузник для плавания, как я и просил?»

Эми спустила шорты всего на пару дюймов сбоку, обнажая подгузник. «Я мама. Но мой животик был в порядке. Я ходил один раз сегодня утром, но с тех пор мне не нужно было ходить».

Соня подавила улыбку, когда Эми сказала «мамочка». Это была детская привычка, которая закрепилась у неё, но она, казалось, никогда не замечала, когда говорила об этом. Но в большинстве случаев, когда они обсуждали её подгузники или проблемы, слово «мамочка» выскальзывало. Это было похоже на то, как она сосала палец, когда попала в аварию. Но даже Эми знала об этой особой привычке, но её детский лепет, казалось, остался незамеченным. Соне это показалось милым и милым, и она никогда об этом не упоминала. Это была маленькая связь с её быстро исчезающим детством.

«Хорошая девочка. Я рада, что твоему животику лучше, но будь осторожна, хорошо?»

Её взгляд упал на пустую 2-литровую бутылку из-под кока-колы и 1-литровую бутылку из-под чая со льдом на столе.

«Боже мой! Вы что, ребята, всё это выпили? Зачем? Это вас насквозь пробьёт! Вы в туалет ходили или ещё не попали в аварию?»

Эми улыбнулась. «Мы только что купили по выпивке в магазине. Думаю, мы просто немного увлеклись, пока разговаривали. Мы недавно были в бассейне, поэтому я часто хожу в туалет», — соврала она. «Но со мной случилась небольшая авария в моих розовых шортах. Мне пришлось положить их в стиральную машину раньше. Я был в плавке, но это, конечно, мало помогло».

Соня спросила: «Как Дэн себя чувствовал, когда ты обмочился? Он был добр к тебе? Надеюсь, он тебя не расстроил или что-то в этом роде?»

«Конечно, не мама! Дэнс действительно очень милый! Он никогда не стал бы смеяться надо мной, если бы я обмочилась. Он действительно понимает, на что это похоже, потому что с ним тоже такое случается, помнишь? Он просто оставил меня в покое, чтобы переодеться, и не упомянул об этом. Вы знаете, он очень милый и милый!» Она понизила голос до шёпота. «Кроме того, он тоже попал в небольшую аварию. Я сказал ему пописить за навесом, но сначала он попал в небольшую аварию, так что мы в порядке!»

Это подтвердило мысли Сони о том, что её дочь и её «милый и славный» мальчик на самом деле просто пара детей, которым есть о чём беспокоиться поважнее, чем думать о том, чтобы пошалить. Вероятно, они потратили большую часть своего времени, пытаясь не намочить штаны друг перед другом, решила она.

Она заметила, что её дочь качается вокруг. — Тебе нужно пописить сейчас, милый?

Эми кивнула головой. «Мне становится немного холодно, когда я на улице. Мне хочется пописить. Может, мне пойти внутрь мамочки?»

Соня улыбнулась. — Просто прокрадись к воротам, принцесса. Ты уже мокрая, просто сделай это в штанах вон там, ладно? поздно домой. Уже почти 4, и мама Дэна будет здесь через час или около того».

Эми смущённо улыбнулась и поковыляла прочь. Соня заметила, что из штанов её дочери течёт ещё больше, прежде чем она сделала несколько шагов. Она увидела, как по ноге Эми стекает струйка, но ничего не сказала. Определённо, это был не первый раз, когда её дочь обмочилась в бассейне. По крайней мере, на этот раз она не расстроилась. Соня приветственно помахала Даниэлю и вошла внутрь.

Дэн помахал Соне и задумался, куда пропала Эми. Он воспользовался возможностью, чтобы быстро вылезти, ещё немного помочился в штаны, просто чтобы его мочевой пузырь был пуст, а затем снова прыгнул обратно.

Вскоре Эми вернулась и рассказала Дэну всё, даже то, как её мать сказала ей намочить штаны. «У ворот опять лужа», — засмеялась она. Дэн рассказал ей, как он только что снова обмочился, и они оба согласились, что теперь им нужно быть осторожными. Как только они перестали играть в бассейне, они снова вернулись к подгузникам, и то, как они продолжали наполняться и нуждаться в моче, означало, что в ближайшем будущем у них, вероятно, будут очень мокрые подгузники.

Они пробыли в бассейне всего пару минут, прежде чем выйти и вытереться полотенцем. Эми вынесла мусор в мусорное ведро, затем они собрали свои очки и прочее и вошли внутрь.

— Хочешь сначала принять душ, Дэнни?

«Нет. Я подожду, пока не вернусь домой, я думаю. Сейчас я просто переоденусь».

Эми забрала бельё из сушилки и отдала ему его синие шорты, боксёры и носки. Она взяла одежду из своей комнаты и скрылась в в*нной. Дэн прошёл в её комнату, где быстро разделся и вытерся. Он выбрал подтяжки Molicare и быстро надел их. Он надел свои шорты для сёрфинга, но не стал возиться со своими боксёрами. Его наряд завершали свежая серая футболка и белые носки до щиколотки. Он всегда носил в рюкзаке полиэтиленовый пакет на случай, если ему на каком-то этапе придётся положить в него мокрую одежду, и улыбнулся иронии судьбы. За последние 36 часов он обмочился больше раз, чем когда-либо прежде, но единственная мокрая одежда, которую он имел, была от плавания.

Он должен был признать, что было приятно снова надеть толстый взрослый подгузник. Он очень привыкал к чувству защищённости и безопасности, которое они ему давали. Раньше он ненавидел носить свои «Гуднайтс», отчасти потому, что так беспокоился о том, что они будут заметны, но теперь он действительно чувствовал себя намного лучше в более толстом подгузнике. Это придавало ему больше уверенности, чем его «детское подтягивание», и было приятно не волноваться, если это покажется. К тому же он знал, что если снова обнаружит, что возбуждается, это не проявится так сильно.

Он вернулся в гостиную и с облегчением обнаружил, что Сони там нет. Она казалась очень милой, но он не очень хорошо её знал, и хотя он знал, что это был необоснованный страх, он беспокоился, что она каким-то образом точно узнает, что он и её дочь тоже вставали, если они слишком поговорят с ней. друг друга много.

В конце концов к нему присоединилась Эми, выглядевшая свежевымытой, снова одетая в ночную рубашку с Микки Маусом и гольфы в горошек. Она села напротив него и нарочно мельком показала ему приклеенный подгузник, который она носила под ним. Боже, она казалась ему такой милой.

Дэн проверил свой телефон. 4:30. Его мама скоро будет здесь, и его большое приключение с Эми подойдёт к концу. Ему было немного грустно, зная, что это скоро закончится, но было бы неплохо сегодня вечером вернуться в свою постель. Он подумал, что, возможно, ему придётся провести несколько экспериментов, когда он будет один. Ему казалось, что он может взорваться от сдерживаемых гормонов.

Да, это почти закончилось, и ничего особенно плохого не произошло.

По крайней мере, пока.

*172*2016-04-28 21:46

{{

Это было потрясающе, мне понравилась часть, где Эми и Дэн так беззаботны.

}}

Ещё раз спасибо Minervafan за вашу поддержку. Я думаю, вы единственный человек, который до сих пор читает эту сагу.

Я думаю, что это почти закончилось. Хотя бы часть 1. У меня есть идея или 3 о продолжении, но я не знаю, стоит ли это того, поскольку это не кажется популярной историей.

