Затруднительное положение бикини Эрин

Автор: iop098 [x] (-)

*000*2018-05-19 09:33

«Пока, мама, спасибо за поездку», — сказала 15-летняя Эрин, выпрыгивая из фургона своей матери с аккуратно сложенным полотенцем в руке. Она была одета в недавно купленный у бассейна наряд — непрозрачное белое пляжное платье и зелёное бикини — для своего первого в этом сезоне похода в бассейн с двумя подругами. Мама подвозила её к дому её подруги Мари. Эрин заметила, что её другая подруга, Саманта, уже была там, когда она постучала в дверь. Мари быстро открыла дверь и впустила Эрин.

«О, здорово, что ты здесь! Готовы ли вы пойти в бассейн, моя мама сказала, что может взять нас прямо сейчас, но нам нужно идти быстро, потому что ей нужно забрать моего брата».

Эрин ответила: «О да, я готова. Могу я быстро сходить в туалет, я сегодня утром много выпил из-за жары!»

Не успела Мари ответить, как в комнату вошла её мать и прервала разговор: «Девочки, нам нужно идти СЕЙЧАС, я уже опаздываю, чтобы забрать брата Мари».

Мари только пожала плечами, глядя на Эрин, и группа последовала за матерью Мари за дверь. Девочки забрались в внедорожник матери Мари и начали свой путь к бассейну. Эрин решила не форсировать этот вопрос, она была уверена, что сможет продержаться, пока не доберётся до бассейна. Для Эрин было важно чувствовать себя зрелой рядом со своими друзьями. Она была самой младшей из них (остальным было уже по 16) и до недавнего времени развивалась самой медленной. Последние пару лет она наблюдала, как её друзья развивались физически и начали носить одежду, которая подчёркивала их черты. В частности, бикини были чем-то, чему она завидовала в предыдущие годы, до этого года она просто чувствовала себя неуместно.

Весной Эрин потратила недели на поиск идеального бикини. Она была довольно маленькой девочкой, и черты её лица были пропорциональны её телу. Но почему-то в её размере ей было так сложно найти сочетание верха и низа, в котором она чувствовала бы себя уверенно и хорошо выглядела. В конце концов она нашла его и убедила маму купить его для неё по сравнительно высокой цене в 30 долларов. Это был самый дорогой купальный костюм, который она когда-либо покупала, но она увидела, как он заставляет её дочь сиять уверенностью, поэтому купила его для неё. Это была первая возможность для Эрин похвастаться бикини, и тот факт, что она стала женщиной, её взволновал.

Мысли Эрин о своём бикини были прерваны небольшим покалыванием в мочевом пузыре, напомнившим ей, что ей нужно в туалет. «Эй, как долго мы будем в бассейне?» — спросила Эрин.

«О, около 15 минут — это так, у тебя там всё в порядке», — ответила мама Мари.

«О да, я в порядке. Просто взволнован, чтобы добраться туда!» Эрин солгала

Правда заключалась в том, что она начала беспокоиться о том, что ей нужно пописить, и нервы не помогали отчаянию. Хотя было бы несправедливо сказать, что у неё была «история» мочеиспускания, Эрин не привыкла бегать в туалет на близком расстоянии. Эрин была маленькой девочкой, и к тому же у неё был маленький мочевой пузырь. Часто она позволяла своему вкусу напитков (особенно кофе) опережать способность её тела регулировать мочу. Она часто приходила как раз вовремя, по пути немного мочившись в нижнее бельё. Обычно никто не замечал.

Мари и Саманта болтали рядом с Эрин (Эрин была на крайнем левом сиденье, Мари была в середине, а Саманта была справа), поскольку она всё больше сосредотачивалась на том, чтобы сдержать свою мочу. Хотя ей ещё не нужно было прибегать к сдерживанию себя, она активно сжимала бёдра, чтобы сдержать это. Саманта посмотрела на Эрин и спросила: «Эрин, ты в порядке, ты выглядишь немного напряжённой и тихой».

Эрин улыбнулась и попыталась расслабиться, прежде чем сказать: «О, я в порядке. Мне просто нужно немного пописить, ха-ха».

Саманта и Мари выразили своё сочувствие Эрин и заговорили о каких-то школьных сплетнях.

**THUD** Внезапно внедорожник немного подпрыгнул, мама Мари ахнула, говоря: «Извините, девочки, я думаю, мы попали в небольшую выбоину. Машина в порядке”

Всё было в порядке, но Эрин наклонилась вперёд, изо всех сил цепляясь за свою промежность. На целую секунду после попадания в выбоину Эрин потеряла контроль над своим мочевым пузырём в бикини. Она почувствовала, как несколько капель мочи прорвались через нейлон на её пальцы. Никто на самом деле не признал позицию Эрин (хотя Мари бросила на неё ещё один сочувственный взгляд), но она определённо чувствовала себя смущённой. Никто ещё не мог заметить, если только они не смотрели прямо в её промежность, которая теперь была плотно сомкнута за её бёдрами, но она только что слила мочу в своё бикини. Ей всегда было неловко, когда она становилась старше, когда она вот так текла, но особенно ей не хотелось больше мочиться в своём новеньком бикини. По крайней мере, пока она не сможет залезть в бассейн, было бы крайне заметно, если бы её бикини преждевременно намокло. В отличие от её обычного наряда из синих джинсов и свитера, её бикини не закрывало даже небольшие протечки.

Эрин узнавала достопримечательности рядом, когда они приближались к бассейну. Её отчаяние немного улеглось, но она всё ещё была крайне напряжена, пытаясь сдержать мочу. Её ноги начали неудержимо трястись, а промежность согрелась от отчаяния. Эрин нужно было срочно в туалет.

Как только нахлынула новая волна отчаяния, они въехали на стоянку у бассейна. Девушки вышли и подошли к воротам в бассейн. Бассейн был тревожно пуст, и их опасения подтвердились, когда они обнаружили табличку с надписью «БАССЕЙН ЗАКРЫТ НА ЧИСТКУ».

— Чёрт, — сказала Саманта. Думаю, нам придётся вернуться завтра».

Мари пожала плечами, и её мать сказала: «Ну, я собиралась оставить вас, девочки, здесь, у бассейна, но сейчас нам нужно пойти за вашим братом, Мари, пошли, девочки. Это всего в пяти минутах ходьбы».

Хотя снаружи ей удавалось сохранять самообладание, Эрин начала сильно волноваться. Она прикинула, что теперь, по крайней мере, 20 минут, прежде чем они вернутся домой, и она не думала, что у неё осталось столько времени до прорыва дамбы. Её сердцебиение было учащённым, и она чувствовала, как капли пота выступили на её брови. Это будет долгая поездка.

«Кто вообще твой брат?» — спросила Саманта, повернувшись к Мари.

«О, его зовут Джеймс».

«О, подождите, вы имеете в виду Джеймса из футбольной команды, верно. Он милый!»

Мари просто отмахнулась от поддразнивания Саманты, а Эрин как бы хихикнула. Она знала, кто такой Джеймс, но не знала, что она брат Мари. Эрин также была немного влюблена в 17-летнего футболиста. Ей было всего 15 (второкурсница), поэтому она не думала, что у неё будет шанс с ним, но она хотела произвести хорошее первое впечатление. Это было бы очень трудно с её нынешним отчаянным затруднительным положением.

Первая часть пути прошла быстро, они подъехали к футбольному полю, и Джеймс присоединился к своей матери на переднем сиденье. Они болтали о его дне, футболе и т.

Джеймс оглянулся, посмотрел конкретно на Эрин и сказал: «Вы, девочки, хорошо сегодня выглядите». Эрин покраснела, когда Саманта заговорила: «Хе-хе, спасибо, Джеймс!».

Эрин втайне гордилась тем, что получила комплимент в своём новом бикини, но она была больше сосредоточена на своей насущной потребности в мочеиспускании. Эрин пережила множество отчаянных приступов и потрясений системы без дальнейших утечек, но её терпимость истощалась. Когда машина остановилась на красный свет, Эрин быстро вдохнула, так как её тело слегка свело, и она выпустила струю мочи. Ей пришлось снова сдержаться, она почувствовала, как пятно от прежнего размокло, а кончики пальцев стали тёплыми от маленьких капелек мочи. Ей снова удалось остановить поток, но ей осталось недолго.

«Эм, сколько времени пройдёт, пока мы не вернёмся домой?» — спросила Эрин, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не звучал напряжённо, поскольку она ещё больше напрягала свои ноги.

«О, мы примерно в десяти минутах езды»

«Хорошо», — это всё, что могла ответить Эрин, с каждой секундой она становилась всё более напряжённой. Она не думала, что десять минут возможны. У Эрин, хотя она и была в основном умственно зрелой девушкой, был один вопиющий инцидент с мочинием штанов. Это была ночь Хэллоуина несколько лет назад (ей тогда было одиннадцать), она слишком долго сдерживала её, пока шутила или угощалась, и обмочилась, пытаясь убежать домой. В этот момент её отчаяние давно превзошло ту ночь. Она приписала свою способность держаться тому факту, что могла оказывать на себя более прямое давление в бикини, чем в своём сложном костюме на Хэллоуин (который был платьем в стиле Гермионы из Гарри Поттера.

Для этого у неё были натуральные рыжие волосы). Теперь Эрин приходилось сдерживать себя каждые тридцать секунд. Она дрожала, и её волосы стали вьющимися, поскольку она становилась всё более и более беспокойной из-за своего желания опорожнить мочевой пузырь. Обычно спокойная, собранная девушка начала терять самообладание. Как и ожидалось, Мари (сидевшая рядом с ней) заметила ситуацию.

«Ты будешь в порядке, Эрин… Я не видел, чтобы кто-то так держал себя со школы», — дразняще сказала она.

«Честно говоря, мне нужно идти очень плохо, я не уверен, что смогу это выдержать».

«Эрин, дорогая, если тебе действительно нужно идти, пожалуйста, сядь на своё полотенце, чтобы оно не промокло».

«О, я уверен, что с ней всё будет в порядке. Просто подержи ещё немного, Эрин.

Сочувствие других в машине только ещё больше нервировало Эрин. Ей казалось, что каждое её движение теперь находится под пристальным вниманием. Мари и Саманта не хотели мочиться на них, мать Мари определённо не хотела, чтобы на её сиденья попала моча. Промежность Эрин была чрезвычайно горячей от отчаяния. Трение, которое она создавала своими бёдрами, было огромным, но её мышцы начали ослабевать.

Прошло ещё несколько минут, и Эрин снова просочилась. На этот раз это была небольшая утечка, которую она почти не могла остановить. Очень похоже на её прошлую аварию на Хэллоуин, которая началась с неконтролируемой маленькой струйки. К счастью, она смогла быстро его отрезать. В этот момент промежность её бикини, несомненно, была влажной. Всякий, кто смотрел, ясно замечал, что девушка обмочилась. Эрин не привыкла к такому уровню воздействия. Обычно, когда у неё были небольшие подтекания, они в худшем случае пропитывали её трусики и оставляли небольшие следы на штанах. Количество мочи, которое она выпустила сегодня, было ненамного больше, чем её типичные утечки, но смущение было бы гораздо больше, если бы она вытекала дальше.

— Как долго? — спросила Эрин, высота её голоса теперь полностью изменилась. Она звучала хрипло и была на грани слёз.

Мама Мари сочувственно оглянулась и сказала: «О, дорогой, мы всего в нескольких минутах ходьбы. Пожалуйста, постарайтесь удержать его».

Эрин слабо кивнула в ответ. Она, конечно, постарается удержать его. В этот момент её рука постоянно лежала на промежности. Она свободно держала себя одной рукой, чтобы надавить и остановить дальнейшую утечку. Это сработало на несколько минут, но она снова впадала в крайнее отчаяние. Теперь всё её тело тряслось, протестуя против её отказа выпустить мочу из мочевого пузыря.

И снова Эрин спросила: «Как далеко мы от вас, я думала, вы сказали несколько минут. Уже пять!» — сказала Эрин. Теперь она говорила как ребёнок, в её голосе было отчётливое отчаяние.

Мама Мари сказала: «Извини, дорогая, ещё пару минут, обещаю».

«Фу, это нечестно, я должен так плохо себя вести. Пожалуйста, остановись и дай мне пописить», — сказала Эрин. Теперь она начала терять его. Она снова потекла и ухватилась обеими руками.

Мама Мари сказала: «Эрин, пожалуйста, сядьте на полотенце, если вы не можете его удержать. Нигде здесь нельзя безопасно пописить. Тебе пятнадцать лет, тебе просто нужно потерпеть ещё пару минут».

Эрин почувствовала себя подавленной. Ожидалось, что она будет терпеть в зрелом возрасте пятнадцати лет. Там, в её новеньком бикини, когда-то светло-зелёная промежность теперь потемнела, вся эта ситуация служила Эрин напоминанием о том, что она отставала в развитии от своих сверстников. Если бы она была ребёнком помладше, ей, возможно, сошло бы с рук то, что она отъехала бы в сторону и пописила на улицу, но сейчас она должна была сдержаться. Это будет считаться публичной наготой в её возрасте, а не ребёнком, избегающим несчастного случая.

С этой мыслью Эрин начала полностью проигрывать битву. Внезапно из её отверстия для мочи вырвался трёхсекундный поток мочи, который брызнул через бикини на руки. Мари сразу же заметила это и ахнула: «Эрин, боже мой, возьми полотенце. Я не могу в это поверить… — Саманта потрясённо оглянулась, влага на бикини Эрин распространилась до пояса, и большое количество мочи испачкало сиденье. Эрин засунула полотенце между ног и снова смогла остановить поток.

«Эрин, ты можешь это сделать, мы сейчас подъезжаем к соседям». Эрин узнала стиль домов, это действительно был район её подруги, где её мать высадила её ранее.

Секунда надежды Эрин была прервана ещё одним спазмом мочевого пузыря, на этот раз она истекала более медленно, но упорно в течение целых трёх секунд, большая часть просочилась в полотенце, лишь немного стекая на тканевые сиденья. В последней отчаянной попытке удержать его, Эрин отказалась от всякой вежливости и яростно засунула обе руки внутрь пояса бикини, прямо схватившись за промежность. Слёзы теперь текли по её лицу. Она действительно выглядела как маленький ребёнок во взрослой одежде. Самая маленькая из группы, ростом 150 см, анатомически, возможно, неудивительно, что с ней произошёл этот инцидент.

Мари не могла скрыть своего лёгкого отвращения к тому, как Эрин держалась: «Честно говоря, Эрин. В этот момент было бы более достойно, если бы вы просто отпустили.

«Нет! Я могу подержать его, пока мы не вернёмся домой, вот дом». Они действительно приближались к дому. Она могла бы добраться до в*нной, не опозорившись полностью. Но когда машина замедлила ход и они выехали на подъездную дорожку, и Эрин попыталась переместить свой вес, чтобы выбраться из машины, она полностью потеряла контроль. «НЕТ!» — закричала она пронзительным голосом, когда потоки мочи начали вытекать из неё на полотенце. В тщетной попытке выбраться из всё ещё движущегося автомобиля, держась за него, она усугубила ситуацию. Мэр пришлось оттягивать её назад, чтобы она не выпрыгнула из машины, из-за чего Эрин потеряла защиту полотенца. В то же мгновение, когда попа Эрин упала обратно на сиденье, она полностью потеряла его. Горячая моча начала постоянно течь из её бикини вниз по ногам, на сиденье и на пол. Она плакала, и у неё началась ранняя стадия панической атаки, поскольку она продолжала попадать в аварию. Там, на глазах у её друзей, её любви и мамы её подруги.

Мама Мари что-то кричала о полотенце, но Эрин просто продолжала рыдать, а моча текла из неё в течение 35 секунд. Всё это время она сдерживала себя и пыталась удержать его несколько «горшочных танцев», но ни один из них не был эффективен. Она не могла остановить поток, пока её мочевой пузырь не был полностью опорожнён.

В этот момент свидетельство её мочи было очевидным для всех. На ковровом покрытии автомобиля образовалась большая лужа мочи. Она не могла поверить, что это случилось с ней. Все её бикини было мокрым, казалось, что она только что вышла из бассейна. Но это была постыдная влажность, которую она редко чувствовала с тех пор, как в юности приучилась к горшку. Её ноги были мокрыми, и ноги начали чесаться от тёплой мочи. Мама Мари пыталась утешить подругу дочери. «Вот там, — сказала она. Я позвоню твоей маме, чтобы она забрала тебя, и позабочусь, чтобы она принесла тебе сухую одежду.

«Мне так жаль насчёт сидений, я не знаю, что случилось с полотенцем». Эрин успела сказать между рыданиями.

«Мари попала в такую ??аварию, когда ей было 8 лет, в той же машине по дороге домой с балетного вечера. Я знаю уборщицу, которая уберёт всё сразу. Ничего страшного, это может случиться с каждым».

Эрин почувствовала себя успокоенной, но когда она вошла в дом (с обёрнутым вокруг неё свежим полотенцем), обе её подруги вели себя немного сдержанно. Эрин перестала плакать, но всё ещё была очень смущена и покраснела из-за инцидента. Она подслушала маму Мари по телефону

«Эй, Кэрол (мама Эрин), можешь пойти и забрать Эрин обратно. Бассейн был закрыт, я бы с удовольствием посмотрел на неё, но произошёл небольшой инцидент. О нет, с ней всё в порядке, ей просто нужна новая пара одежды. Она попала в небольшую аварию на машине по дороге домой. Да, я полагаю, она слишком долго терпела, всё в порядке, сиденья в порядке. Ладно, скоро увидимся».

«Хорошо, давай избавим тебя от этой мочившейся одежды», — сказала мама Мари. Она отвела Эрин обратно в в*нную и попросила её подождать там. Она вернулась и дала ей полотенце, шорты и футболку большого размера. Она использовала полотенце, чтобы вытереть остатки мочи с промежности и ног. Шорты подошли хорошо, но без нижнего белья они казались странными, она не привыкла носить такие нейлоновые шорты.

«Хорошо, этого должно хватить, пока ты не вернёшься домой. Мне очень жаль, что это случилось с тобой, обязательно прими душ, когда вернёшься домой».

Эрин ценила заботу матери своей подруги, но была готова вернуться домой и принять душ, чтобы оставить этот день позади. Она вышла из комнаты и неожиданно была встречена Джеймсом. Джеймс выглядел немного застенчивым, но сказал: «Эй, не волнуйся, что люди скажут тебе об этом. Они просто ищут причины, чтобы вас обыграть. Хочешь пойти со мной на танцы на следующей неделе?»

Эрин была потрясена, её никогда раньше не приглашали на эксклюзивный танец, не говоря уже о старшеклассниках.

«Умм, да, я бы хотел пойти с тобой!». Эрин и Питер разговаривали следующие несколько минут, пока не пришла мама Эрин. Она спросила её об аварии, но Эрин уже ушла. Её мысли были сосредоточены на подготовке к свиданию с Питером.

*003*2018-05-19 21:26

{{9 часов назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Это было замечательное чтение, хотя я заметил несколько ошибок:

1. Вы упомянули, что Эрин выдавала себя за Гермиону из «Гарри Поттера» и что для этого у неё были натуральные рыжие волосы. В то время как вьющиеся волосы — самая подчёркнутая черта волос Гермионы, она брюнетка, а не рыжая. Джинни — самая известная рыжеволосая женщина в сериале HP.

2. В первый раз, когда мать друга упоминает Эрин, сидящую на полотенце, предложение сформулировано так, что это звучит так, будто это полотенце, а не сиденья, должно оставаться сухим благодаря этому действию.

3. Ближе к концу вы внезапно переходите от того, чтобы называть брата друга Иаковом, а называть его Петром.

Ничто из этого на самом деле не отвлекало от удовольствия, но они выделялись как вещи, которые я бы исправил, если бы я делал холодное чтение своего собственного письма.

}}

Спасибо за отзыв, я написал рассказ около 2 часов ночи, когда не мог уснуть, ха-ха. Честно говоря, в фильмах у Гермионы рыжие волосы. Я представил эту девушку похожей на Эмму Уотсон. Я бы хотел, чтобы был способ отредактировать имя, это было просто глупо.

