Лагернре пмманье (длинная история)

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-11-28 14:15

Я подумываю сделать для этой главы несколько глав, так как в ней присутствует раздражение/отчаяние многих персонажей. Я сделаю часть 1 и послушаю отзывы, прежде чем принять решение. Если нет, то это будет разовая история!

Тропы включены:

- Мальчикам можно, девочкам нельзя.

- Унижение

- Секс

Сапфир ненавидела свой дом, своих родителей и свой город. Но больше всего она ненавидела летний лагерь, который был попыткой её родителей вытащить её из «мрачной, эмо-фазы». Это не сработало. Никогда этого не происходило. Но на этот раз открылся новый лагерь с более строгими правилами и новыми лицами. Сапфир не хотела уходить, но на самом деле это был не её выбор.

Проходя через ворота, она заметила странный запах. Почти как моча?

'Лес. Наверное, мальчики ссут на деревьях. Сапфир подумала про себя. Не имея в виду новых мыслей, она лениво бродила, проверяя каждый уголок, просто чтобы почувствовать то же самое. Ничего нового, кроме деревьев, хижин и людей, таких же «потерянных», как и она. Но на этот раз... публика была довольно смешанной.

«О, ты, должно быть, Сапфир. Я Джерард, руководитель твоей группы!» Он протянул руку и крепко пожал руку Сапфир.

«Ты немного моложе, Джерард. Это какая-то программа для особенных или трудных детей или… что-то в этом роде». — пробормотала Сапфир, оглядываясь по сторонам в поисках чего-нибудь интересного.

«Ну, мне 20, если это отвечает на твой вопрос, и если честно, этот лагерь в основном для проблемных людей. Но мне не нужно предсказывать это, глядя на тебя».

«О, моя догадка ошиблась. В конце концов, я смотрел на тебя».

Оба ухмыльнулись друг другу, понимая, что они прекрасно поладят. Место выглядело не так уж и плохо. Или она так думала. «Эм, мне вроде как нужно отлить, а где туалет?»

«Туалеты? Ох. Вам ещё не сказали?» Джерард выглядел бледным, от чего у Сапфир заболел живот.

«Нет? О, вы украшаете их живыми знаками любви и смеха? Я не настолько в отчаянии, я могу подождать». Сапфир фыркнул.

«Нет. У нас для тебя ничего нет. Тебе придётся подержать это».

Сапфир была ошеломлена тем, что только что сказал Джерард. Ей приходилось сдерживать мочу? Ни в коем случае, не на неделю.

— Н-как долго? Она задала вопрос.

«Всю неделю. Здесь пытаются тренировать мочевой пузырь. Какой-то дисциплинарный кодекс поведения или что-то в этом роде».

«Ни в коем случае никто из нас НЕ будет обоссаться». Сапфир рассмеялась.

«О, ну, у нас есть туалеты. Там только девчонки». Джерард потёр шею, застенчиво улыбаясь.

Сапфир была опустошена извращёнными правилами этого лагеря. Её мочевой пузырь уже наполнялся, а её путешествие только началось. Джерард с жалостью посмотрел на её положение, пока она переминалась с одной ноги на другую, слегка потирая бёдра. Поездка внезапно показалась пыткой, тем более что это была настоящая пытка.

«Бля, мне пора в туалет. Что будет, если ты обоссаешься?» Любопытство Сапфир взяло верх, но Джерард ничего не мог сказать. Он мог только указать на нечто, похожее на средневековое орудие пыток.

«Итак... любые девушки, которые пытаются попис*ть или попис*ть сами,... гм... привязываются к столбу возле озера и...»

«И что?! Выплюнуть?!» — потребовал Сапфир.

«Тебя трахнули на глазах у всех. Президентом лагеря».

«О Боже». Это было последнее, что Сапфир хотела услышать. Она ни с кем не занималась сексом, не говоря уже о том, чтобы никому не показывать своё интимное место. Это будет не та поездка, о которой она думала.

Наступила первая встреча, и президент лагеря вышел на деревянную сцену, махая руками и приветствуя всех. Его бледная кожа лишь слегка сморщилась, беловато-седые волосы зачёсаны назад, и облысения не было видно. Он был стар, но выглядел неплохо. Может быть, это может быть весело?

«Добро пожаловать, дамы и господа, в лагерь Саммердейл. Вы заметили, что во всём лагере есть только туалеты для мальчиков, и хотя это звучит странно, для этого есть причина». Его ухмылку было почти можно прочитать прямо из задней части зала.

«Мы гордимся дисциплиной и чистотой. Пока все ваши сексуальные желания бушуют в ваших умах, мы будем здесь, чтобы остановить это. Итак, дамы, если бы вы могли вытащить эти специальные пары нижнего белья из-под своих сидений. Это было бы здорово , Спасибо».

Каждая девушка в комнате заглянула под своё сиденье и громко ахнула. Сапфир даже не была шокирована, увидев нижнее бельё с замком и проникающим устройством.

«Какой садистский придурок». Она сказала себе. Девушка рядом с ней кивнула, её глаза расширились от шока.

«Он делает это каждый год. Это смешно». Девушка сказала.

— Ты был здесь раньше? – спросил Сапфир.

«Ага. Меня отправляют сюда каждый год в течение 5 лет сразу после того, как мама поймала меня целующейся с мальчиком в своей комнате. Я Лэйни».

«Сапфир».

Президент лагеря продолжал рассуждать о чистоте нижнего белья и о том, как оно защищает девушек от траха со всем лагерем. Это также означало бы, что пис*ть было намного сложнее, поэтому придурок вообще не позволял пис*ть.

— Так что же привело тебя сюда, Сапфир?

«Мои родители думают, что я переживаю какой-то этап, и хотят его изменить. Раньше я был в другом лагере, но он… сильно отличался от этого».

«Хм. Это сложно». Лэйни искренне улыбнулась, вызвав у Сапфир некоторое облегчение от того, что не все там были дерьмовыми. К сожалению, это не помешало её мочевому пузырю стать для неё шоком на всю жизнь, поскольку он наполнялся с каждой секундой. Сапфир начала сжимать мышцы своей киски и размахивать ногами, делая всё возможное, чтобы не дать себе обссаться прямо здесь и сейчас. Лэйни увидела это и положила руку на плечо Сапфир, глядя на неё с той же жалостью, что и Джерард.

«Я держал его всё утро. Мои мама и папа не заходили ни на какие службы». Сапфир прошептал сквозь стиснутые зубы. Всё, что Лэйни могла сделать, это улыбнуться, плотно сжав губы, и кивнуть, не осознавая, насколько плоха ситуация на самом деле.

Встреча завершилась в мгновение ока, и всем посетителям лагеря разрешили осмотреть территорию. Сапфир и Лэни встретились с Джерардом и осмотрели свои каюты. К несчастью для Сапфиры, её мочевой пузырь, похоже, становился всё хуже, чем больше она шла рядом с озером. Её рука скользнула к промежности и осторожно сжала её, избегая странного устройства во влагалище.

«Ох, блин, это нехорошо». - пробормотал Сапфир. Джерард посмотрел на неё, приподняв бровь, прежде чем увидеть её руку и понять.

«Насколько плохо?» – спросил Джерард, обогнув дерево. Лэйни посмотрела на озеро, игнорируя разговор.

«Очень чертовски плохо. У меня такое ощущение, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и мне совсем не хочется показывать вам свои кривые сиськи». Сапфир подпрыгнул на месте и согнулся пополам, громко застонав. Джерард попытался игнорировать это, но тут же покраснел, когда увидел руку Сапфир, сжимающую её промежность.

Внезапно из её киски потекло несколько протечек, перекатившихся на вагинальное устройство. Сапфир начала ещё больше подпрыгивать и извиваться, скулить и стонать про себя.

«О боже, бедняжка, должно быть больно, да?» — проворковала Лэйни, схватив Сапфир за плечи. Сапфир могла только кивать и маршировать на месте, её задница подпрыгивала вверх и вниз. Её мочевой пузырь мог наполняться всё больше с каждой секундой, её уретра болела и просила о освобождении. Джерард продолжал отводить взгляд, бросая взгляды на Сапфир тут и там.

«Что здесь происходит?» Позади них раздался знакомый голос. Лэйни оглянулась и увидела, что президент лагеря стоит со скрещёнными руками и суровым лицом. Она выпрямилась и подошла к нему, оставив Сапфир стыдливо держаться в руках и тихо стонать.

«Мой друг очень хочет помочиться. Можешь ли ты сделать на этот раз исключение?!» Лэйни заскулила, нахмурившись глядя на президента. Он оглядел Сапфир с ног до головы, только чтобы покачать головой и ухмыльнуться.

«Я не нарушаю правила ради шлюхи. Эти шорты ужасны. Ужин в 10 в холле». Сказал он со строгим подтекстом. Прежде чем он успел уйти, Сапфир пробормотала себе под нос, скулила и плакала.

— Нееет… — Всё, что было слышно, — это стук мочевого пузыря Сапфира, опорожняющегося по хрустящим листьям. Лэйни стояла позади с Джерардом и в шоке наблюдала, как бормочущий беспорядок перед ними не смог удержать её мочевой пузырь. Ухмылка президента стала ещё сильнее, когда он осознал эту возможность.

«Повезло в первый день И со шлюхой?» Он подумал про себя.

«М-мне очень жаль! Простите, я не смог сдержаться!» Сапфир пробормотала, слёзы текли по её щекам.

«Юная леди, пойдём со мной». Президент схватил её за запястье и потащил за собой, опозорив перед всеми посетителями лагеря. Лэйни и Джерард последовали за ними, сказав президенту держать руки подальше, но он их проигнорировал.

Бедную девушку привезли в «Полюс» и попросили раздеться, но президент сделал это сам. Вскоре Сапфир стояла посреди лагеря, выставляя напоказ свою киску и грудь, её руки были привязаны к шесту.

«Я спрошу тебя только один раз. Повторяй за мной. Ты не будешь мочиться в трусики, как плохая девчонка». Президент прошептал ей на ухо, затягивая полоски после каждого слова.

«Я... я не буду мочиться в трусики, как плохая девчонка». Сапфир всхлипнула, опустив голову от стыда. Всё, что она могла сделать, это ждать.

Президент вытащил свой член и потёр его о её мокрую киску, медленно вводя его внутрь. Её ноги теперь обвились вокруг его туловища, а её спина ритмично ударилась о шест, издавая тихие стоны сбивающего с толку удовольствия. Его член входил и выходил из неё, их кожа соприкасалась друг с другом. Президент издал ворчание и стоны, осторожно схватив Сапфир за шею. Посетители лагеря в страхе собрались вокруг, некоторые закрывали глаза, а другие прятались за спинами других. Сапфир могла видеть в толпе только Лэйни и Джерарда: Лэйни с уважением закрыла глаза, а Джерард втянул щёки и посмотрел вниз.

Сапфир и Президент достигли кульминации в унисон, оба запыхавшиеся от происходящего.

«Хорошая девочка. Ты останешься здесь, пока все не пойдут ужинать. Подумай о том, что ты наделала». — прошептал Президент, поднимая голову Сапфир, обнажая всем её рыдающее, плачущее лицо.

Это будет чертовски крутое путешествие. И это только начиналось.

Ооокей! Первая часть «Кэмпа Пи» для вас. Я, вероятно, какое-то время не буду начинать вторую часть, если вы этого хотите, поскольку более длинные истории с омораси - это ОЧЕНЬ вне моей зоны комфорта. Обратная связь желательна! Наслаждайтесь остатком недель! ??

*004*2023-12-12 13:50

{{12/10/2023 в 6:42 PM, Crazi Mathx сказал:

История была хороша 😊. Но я хотел бы сказать, что тот факт, что нужно выдержать целую неделю, очевидно невозможен. Как будто мы все знаем, что будет в конце... как спойлеры.

Просто мое личное мнение 😀

}}

Ну, я не планирую делать еще одну часть, так что, думаю, вы все можете предоставить это вашему воображению.
