Студенческие дни

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-07-01 17:37

Эта история основана на реальной истории, но не обо мне! Это было то, что я был свидетелем в колледже! Я собираюсь сделать версию с изгибом пола, потому что, чёрт возьми, почему бы и нет. Сексуальный контент, начинающийся со слов «Он чувствовал ярость…»

Майкл был на занятиях по дизайну игр, полностью сосредоточившись на профессоре. Краем глаза он увидел удивительное зрелище. Парень по имени Лэндон из его класса, сидевший рядом с ним, положил руки на колени, а его бёдра были сведены вместе. Он носил розовые шорты с кремовым верхом и был известен как крутой парень в классе. Внимание Майкла переключилось с урока на явное отчаяние Лэндона. Тонкое нажатие бедра и размещение рук перешли в сжатие члена и изгибание ног. Костяшки пальцев Лэндона побелели от слишком сильного сжатия его члена через шорты, его ноги подпрыгивали и обхватывали друг друга.

Майкл не хотел быть мудаком, но видеть классного парня, уязвимого и отчаянно нуждающегося в моче, было так горячо для него. Видеть такого привлекательного, популярного парня, извивающегося на своём месте и тихо стоящего / скулящего, было не чем иным, как фантазией. В конце концов, Майкл не мог быть мерзавцем, поэтому ему просто пришлось помочь.

«Эй, чувак... Я не хочу тебя беспокоить, но, кажется, у тебя проблемы, и я хотел знать, не нужен ли тебе туалет?» — прошептал Майкл, наклоняясь к Лэндону, который уткнулся лбом в стол, скрывая лицо. Лэндон посмотрел на Майкла, согнувшись пополам на своём сиденье.

«Да, я стесняюсь спросить и думал, что смогу удержаться, но я рвусь на мочу». Майкл кивнул головой, глядя на профессора, который просил класс стать партнёрами.

«Я пойду с тобой, а потом можешь пойти пописить, чувак». Майкл слегка улыбнулся Лэндону, наблюдая, как тот ёрзает на стуле. Прежде чем Лэндон успел произнести хоть слово, он вздохнул и посмотрел на свою промежность. Когда он двигал руками, он обнаружил пятно от мочи размером с монету на своих шортах, прежде чем щёлкнуть руками обратно к своему члену. Майкл помог согнувшемуся пополам Лэндону, схватившему его за промежность, подняться со своего места, что привлекло внимание профессора. Он открыл было рот, чтобы спросить, но их профессор немедленно отпустил их, увидев состояние Лэндона.

Подойдя к туалету, они заметили, что каждый писсуар и кабинку забрали, что было плохой новостью для Лэндона.

«О боже, прости, чувак. Ты можешь подождать ещё минутку?» Майкл похлопал Лэндона по плечу, наблюдая за его каждым движением. Лэндон издал стон, подпрыгивая на месте, продолжая впиваться руками между бёдрами. Он быстро покачивал бёдрами из стороны в сторону, сильно сжимая член, что привлекло внимание парней, использующих писсуары.

«Ооооо, чувак, я думаю, я сейчас обоссаюсь. Чёрт, чёрт, чёрт!» Лэндон неконтролируемо просочился в шорты, стонал и скулил от боли. Прежде чем Майкл успел сказать что-нибудь обнадёживающее, Лэндон подбежал к раковине, выдёргивая свой 5-дюймовый неразрезанный член из шорт и писая повсюду в процессе. У Майкла отвисла челюсть, когда он увидел это зрелище, наблюдая, как Лэндон высасывает каждую каплю мочи из своего ноющего члена.

В конце концов, Лэндон закончил свою мочу, застонав от удовольствия. Он вымыл руки и дружески кивнул Майклу.

«Спасибо за помощь, чувак. Я пойду переоденусь, но тебя задержу позже». А Майкл остался стоять в в*нной, пока все остальные занимались своими делами.

Сквозь джинсы он почувствовал ярость, которая заставила его вбежать в кабинку. Расстегнув джинсы, он достал свой твёрдый член и начал работать над ним. Его рука скользила вверх и вниз по члену, доставляя ему максимальное удовольствие, которого он не испытывал уже довольно давно. После каждого толчка руки его рот испускал тихий стон, его свободная рука прикрывала его, чтобы остановить разбушевавшийся стон. Спустя то, что показалось вечностью, Майкл выпустил свою горячую сперму, тихо и тихо постанывая, чтобы выпустить свои последние мгновения удовольствия.

Одним быстрым движением пениса и мытьём рук он вернулся в класс в полном блаженстве.

