Взрыв в апокалипсисе

Автор: Omo-fanatic [x] (-)

*000*2011-12-28 09:44

Первое, что она заметила, когда пришла в сознание, была пульсирующая голова, второе — пульсирующий мочевой пузырь. Алиса вскочила на ноги, схватившись за голову. Её зрение было дезориентировано, она снова чуть не рухнула, пытаясь вспомнить, что произошло. Она смутно помнила, как мчалась к большому вертолёту с толпой людей, потом пустая. Она огляделась вокруг, она была на той самой крыше, с которой взлетел вертолёт.

Хотя это мало что дало ей. Со стоном она посмотрела на уступ, здание должно было быть не менее двенадцати этажей! Мало того, на улицах царила суматоха. Машины были либо разбиты, либо перевёрнуты, пламя вздымалось в окнах зданий, если предположить, что это не было одним из многих зданий, оставшихся в руинах.

Она застонала, когда приступ чистой агонии ударил по её мочевому пузырю. «Думаю, мне нужно спуститься; там хотя бы туалет найти. Она, пошатываясь, направилась к двери, ведущей внутрь здания. Подойдя к двери, она убрала с лица свои длинные элегантные светлые волосы, открыв радужные зелёные глаза, вздохнула и осмотрела себя.

Она была высокой и светлокожей; её тело имело практически идеальные изгибы. У неё были длинные стройные ноги, которые подчёркивали узкие тёмно-синие джинсы скинни. Её красная футболка плотно прилегала к телу и идеально облегала её сиськи размером в двойную букву D. Её прекрасно ухоженные ногти были окрашены в фиолетовый цвет.

Она открыла дверь, вошла в здание и сбежала по лестнице, мельком взглянув в окно на полу, отметив, что находится в офисном здании. Она преодолела три этажа, прежде чем её мочевой пузырь снова запульсировал. Она согнулась пополам, чтобы на секунду задохнуться.

Ей удалось поймать свою грацию, и она снова начала приседать, её мочевой пузырь всё время пульсировал. Она почувствовала, что начинает уставать, когда преодолела ещё два этажа и ненадолго остановилась, чтобы сделать перерыв. Она прислонилась к перилам, поглаживая низ живота и скрестив ноги.

Ей удалось прождать всего пять минут, хотя ей из-за крайнего отчаяния мочевого пузыря это казалось вечностью. Она снова взлетела и на этот раз решила спуститься на первый этаж. Она прикусила нижнюю губу, почти до крови, когда её мочевой пузырь сжался. Она издала стон и замедлила шаг, сжимая бёдра между шагами.

На мгновение она подумала, не остановиться ли и пописить на лестничной площадке. «Нет, у меня всё ещё есть мой класс и достоинство». Она пробормотала, хотя и не была уверена. Она начала трястись, пытаясь спуститься по лестнице, не упав и не лопнув мочевой пузырь. Её мочевой пузырь послал ещё один приступ агонии в её организм, заставив её мёртвой хваткой нащупать промежность.

Ей удалось спуститься на последний лестничный пролёт в этом неудобном положении для ходьбы. Наконец, подойдя к выходу, она чуть не расплакалась. Он был забаррикадирован! — Что они пытаются скрыть? — спросила она, хотя в тот момент ей было всё равно. Она просто хотела в*нную!

Она вздрогнула, изо всех сил стараясь убрать всё на своём пути. Наконец она очистилась ровно настолько, чтобы выйти. Она выбежала на улицу, и у неё вдруг чуть не случился сердечный приступ. Всё вернулось к ней. Она пыталась сбежать на вертолёте, чтобы спастись от зомби-апокалипсиса. Но она была сбита толпой и нокаутирована.

Внезапно, когда толпа зомби заметила её, она взлетела и сумела найти перевёрнутую машину. Ей удалось открыть дверь и проскользнуть внутрь. Она закрыла за собой дверь и присела на корточки. Внезапно её мочевой пузырь сильно запульсировал.

Она сунула руку во влагалище, застонав так, будто собиралась умереть. Она почувствовала, как в её трусики вливается поток тепла. Слёзы начали течь из её глаз. Она начала раскачиваться, когда всё больше зомби окружили машину. Она почувствовала, как ещё одна струя наполнила её трусики, слегка испачкав джинсы. Наконец она набралась достаточно уверенности, чтобы выскочить из машины и увернуться от пары зомби, но снова была окружена.

Наконец её мочевой пузырь лопнул. Тёплая моча стекала по её узким джинсам, стекая по ногам. Она издала ещё один стон, почувствовав смесь облегчения, огорчения, страха и удовольствия. Её джинсы продолжали наполняться мочой, во многих местах становясь почти чёрными. Моча начала течь в её туфли, и, наконец, когда поток прекратился, она осталась стоять в луже, ошеломлённая.

Но шок был временным, так как зомби бросился на неё сверху, укусил её и заразил.

*002*2011-12-30 06:55

Мой компьютер дал сбой и опубликовал эту историю дважды, если кто-нибудь знает, как это удалить, пожалуйста, сообщите мне, спасибо

