И это всё равно твоя вина

Автор: inkpawed [x] (f)

*000*2013-10-24 18:35

О, смотри, ещё один из них.

Я не уверен, что сказать об этом. Я пытался исправить кое-что из того, что было не так с предыдущими, но я не уверен, насколько хорошо это получилось.

Это может быть часть II, если будет достаточный интерес, и я чувствую, что могу это осуществить.

Мои предыдущие истории:

* Прерывание

* Не совсем так, как планировалось

Ссылка на фураффинити.

###

Я проснулась, прижатая к кровати большим и тёплым грузом. Неуверенно потянувшись, я обнаружил, что у груза был мягкий мех, достаточно длинный, чтобы почти полностью погрузить мою лапу, и, открыв глаза, я увидел, что у него было лицо, в настоящее время прижатое прямо к моей груди. Два голубых глаза, широко открытые и смотрящие прямо в меня, были окружены короной белоснежного меха, более длинного, чем можно было бы ожидать у обычной лисы, но как раз подходящего для её арктической морды, увенчанной треугольными ушами с кисточками и чёрными кончиками. оживился от внимания.

— Доброе утро, — сказала Моника. Она не удосужилась поднять голову, чтобы открыть рот, и это вышло как «муннг».

«Привет, — сказал я, — тебе действительно так удобно?»

Она лежала на мне сверху, на животе, носом посередине моей груди, а нижняя часть тела между моих ног, ступни свисали с края моей кровати.

— Не совсем. Но я гибкий, — расшифровал я.

Она продемонстрировала это, потянувшись, как кошка, положив лапы по обеим сторонам моей головы и приподняв попу. Её хвост выгнулся над ней, раскинувшись, как пушистый белый зонт с чёрным кончиком. Каким бы красивым он ни был, было бесполезно пытаться удержать на нём взгляд, когда он выглядел так же красиво, как там, прямо под ним.

Когда она потянулась, она слегка вздрогнула и издала тихий стон, прежде чем снова рухнуть на меня. Она держала руки поднятыми, держа меня за плечи, и смотрела мне в глаза. Её взгляд был настолько пристальным, что казался пугающим, и, не найдя, что сказать, я потянулся, чтобы погладить развевающийся мех на её шее и почесать её за ушами, заставив её мурлыкать от удовольствия, и нежно потереться мордой о мою грудь. . Она переместилась на меня, передвигая ноги.

Я схватил горсть меха на её шее и осторожно потянул. Целый пучок тонких белых волос выпал, прилип к моим когтям и пальцам.

— Ты опять линяешь, — сказал я с притворным обвинением. Весна только начиналась, и с её полудлинным мехом Моника проведёт эту смену сезонов, оставляя непристойное количество растрёпанных волос повсюду, куда бы она ни пошла, и ежедневно вынуждая меня часами расчёсывать волосы.

Она наклонила голову, чтобы освободить челюсть. — По крайней мере, мне есть что пролить. Ты всегда выглядишь так, будто тебя только что подстригли.

К сожалению, она не ошиблась — мой тёмно-коричневый мех никогда не был длиннее, чем просто существовал. Но я не мог позволить ей сказать последнее слово. — По крайней мере, у меня есть цвет. Ты просто пустой. Но я часто делал ей комплименты по поводу её белоснежного меха, чтобы это оказало какое-то влияние, и она не удостоила это ответом. Вместо этого она хмыкнула и снова заёрзала. Я продолжал гладить её по спине.

— Знаешь, — протянула она, — мне действительно нужно пописить.

— Ты? — Я конечно интересовался.

— Ага. Я проснулся с действительно полным мочевым пузырём, и это было… полчаса назад или около того. Я думал, что разбужу тебя и уйду, но ты не приходил, и я устроился поудобнее. Она определённо не выглядела удобной, её ноги постоянно тёрлись друг о друга.

— О, я уверен. Вы бы не сделали это нарочно, не так ли? Она надулась на меня. Я знал, как её возбуждает сдерживание мочи, и хотя иногда я дразнил её по этому поводу, я не мог отрицать, что мне это нравилось не меньше, чем ей. На самом деле, она определённо чувствовала, как я сейчас тычу ей в грудь наслаждением.

«Может быть, я бы так и сделала, если бы знала, что ты так отреагируешь», — хихикнула она. Она приподнялась и скользнула вперёд, пока её голова не легла мне на плечо, а её руки легли мне на плечи. Затем с предельной осторожностью она опустилась и прижалась низом живота к моему члену. Я задохнулся от наслаждения её тонкой, мягкой шерстью, окутывающей меня, и почувствовал нечто большее: в её животе округлую твёрдую твёрдость её полного мочевого пузыря.

Она нежно прикусила зубами мою шею и прижала переполненный баллон к моей промежности, втирая свой в моё бедро. Я держал её и чувствовал, как она дрожит от напряжения, борясь с отчаянным побуждением, которое она навлекла на себя; она издала глубокий стон боли и удовольствия, когда рухнула рядом со мной, удерживая свой выступающий живот от дальнейшего давления и тяжело дыша. Я держал и целовал её, лапы блуждали по её ягодицам, дрожа от её желания. Она ответила с энтузиазмом, и два веских доказательства того, что она делала это не только для моего удовольствия, ткнули меня в грудь.

— Ты волшебница, ты знаешь это? — сказал я, когда наконец отстранился.

Она смеялась. «Я просто извращенец. И моё извращение совпадает с твоим, — сказала она напряжённым голосом, жадно глядя на мою эрекцию.

«Меня не волнует разница». Я снова поцеловал её. Вонзая язык мне в морду, она отчаянно хныкала и извивалась, схватившись за промежность лапой, которая не ласкала мои ягодицы. Всё её тело напряглось, когда она пыталась сдержать давление в мочевом пузыре.

«Ладно, мне действительно пора идти», — выдохнула она и побежала в в*нную. Но я не собирался отпускать её так просто. Я прижал её к спине, удерживая её руки и ноги своими, держась подальше от её нежного живота. После символической попытки высвободиться и раздражённого звука она успокоилась и сердито посмотрела на меня наполовину с обвинением, наполовину в предвкушении и возбуждении.

— Но я думал, тебе это нравится? Ей удалось сохранить надутое лицо ещё несколько секунд, но затем она расхохоталась, откинув голову назад. Это не помогло её мочевому пузырю, и я позволил ей вырвать левую руку из моей хватки и потереть её о выходное отверстие, настойчиво заскулив.

— Я делаю. — Она звучала затаив дыхание. — Но у тебя будет мокрая постель, если я не пойду. Она безумно ухмыльнулась.

Я наклонился и прижался к её носу, заставляя её смотреть мне в глаза. Её нос был мокрым. — Ты никогда раньше не беспокоился об этом. Вы никуда не пойдёте.

Она издала возмущённый вой. «Мне нужно в туалет… или я иду сюда!»

Она, казалось, гордилась своим выбором слов, хихикая, даже когда её лапы и бёдра работали сверхурочно, поддерживая шлюзы. Я неодобрительно чихнул на неё.

— Ты пьян. — заявил я.

— В этот час? Ты не в своём уме?

— У тебя проблемы.

— У тебя проблемы. Это заставляет девушек мочиться в твою постель.

— Или ты под кайфом. Ты смеёшься и ухмыляешься. Пока собираешься обоссать мою постель. Трезвые люди так не поступают.

— Это твоя ошибка.

— Извините меня?

— Я не пьян. Я счастлива, возбуждена, влюблена и вот-вот обоссусь, и в любом случае это твоя вина.

— Ха! Всегда винит меня. Ты сам в это ввязался.

— Ага. Но ты слишком долго держишь меня здесь, — она поцеловала меня. — А теперь я иду в туалет.

Всё ещё не оправившись от разговора, я не стал мешать ей встать. Она встала и поковыляла, наклонившись вперёд и с лапой в промежности, в сторону в*нной. Её хвост торчал высоко, и между её ног я мог видеть мокрый участок шерсти, совпадающий с тёмным пятном на подстилке. На полпути к её медленному шарканию в в*нную я вскочил и встал в дверном проёме, преграждая ей путь всего в метре от неё.

«Ну-ну. Думаешь, я так скоро перестану веселиться?

Она закричала в тоске. Она стояла, наклонившись вперёд, держа одну руку на бедре, а другой энергично массируя промежность, её ноги извивались и прижимались друг к другу. Она исполняла танец мочи, постоянно ступая на цыпочки на месте. Её лицо раскраснелось, и она тяжело дышала, я не мог понять, то ли от желания, то ли от похоти, да и вообще, для неё это часто было одно и то же. Её отчаянно переполненный мочевой пузырь вздулся в животе, а дрожащий куст её хвоста настойчиво взмахнул. На её промежности, бёдрах и торчащей попе появились небольшие пятна влаги, свидетельствовавшие о том, что несколько хороших струй уже вырвались наружу.

Она застонала и остановилась. 

— Отлично. Я доставлю тебе удовольствие. Прежде чем я успел ответить, она сделала шаг вперёд и выпрямилась, расправив лапы по бокам. Короткий поток мочи вырвался из её письки, не в силах сдержаться без посторонней помощи, и забарабанил по полу. Она обняла меня и толкнула в в*нную, целуя меня в губы. Она потеряла ещё один рывок, и я почувствовал, как влага растеклась по моей ноге. Она провела меня, полуслепого, в туалет, толкнула на открытое сиденье и оседлала меня, но на этот раз она не выдержала давления; с каждым движением в наш мех попадала ещё одна маленькая струйка мочи.

Я скользнул пальцами вниз по её спине, попу, под её хвост и в её липкие и обжигающие горячие складки, заставляя её хныкать от удовольствия и извергать больше, наконец сдаваясь. Я почувствовал, как её тело расслабилось, а затем напряглось, когда она выпустила мощный поток. Мы оба сразу промокли; потоки и ручейки мочи стекают и падают в миску и на пол. Моника перестала поддерживать поцелуй и издала глубокий, мощный стон облегчения. Когда её мочевой пузырь опорожнился, она рухнула на меня, тяжело дыша мне в ухо.

Но у неё было всего несколько секунд отдыха. Как только она избавлялась от одного желания, его место занимало другое, усугубляемое и подпитываемое освобождением. Она встала и подняла меня на ноги, только чтобы толкнуть меня в душевую кабину. Она вошла вслед за мной и укусила меня за шею, потянувшись к ожидающему члену…

(продолжение следует?)

