Отчаянные дамы — интерактивная история Yu-Gi-Oh Gx omo

Автор: andrtyb [x] (-)

*000*2015-12-21 13:34

Момоэ и Джунко отдыхали в женской бане «Голубой обелиск» в обнажённом виде после долгого изнурительного школьного дня. Внезапно Аска вошла в большую золотую купальню, одетая только в белое полотенце, чтобы прикрыть женские части тела.

— Привет, можно я присоединюсь? — спросила Аска.

— О, конечно, Аска-сан! Тебе тоже места хватит, как видишь, эта баня огромна! ответила Джунко.

Сказав это, Аска застенчиво сняла полотенце, краснея, наслаждаясь своей обнажённой фигурой.

«О, да ладно! Нечего стесняться, Аска! Мы все здесь девушки, так что я не вижу проблемы, учитывая, что у нас у всех одинаковое тело», — объяснила Момоэ.

«Да. Не то чтобы мы никогда раньше не видели ни груди, ни вагины!» — сказала Джунко, с удовольствием глядя на горячее тело Аски.

Юнона, вероятно, никогда не призналась бы в этом, но, несмотря на то, что ей нравились некоторые парни, в глубине души она была легко возбуждена ненормально большой грудью своей подруги, красивыми изгибами и сочными бёдрами. Аске-сан было так жарко, когда она была раздета.

«Твоя потрясающая фигура вызывает у меня зависть, Аска-сан!» — сказала Дзюнко, наблюдая за полностью раскрытой красивой фигурой Аски.

«Перестань так на меня пялиться! Это неловко!» — ответила Аска, густо покраснев, чувствуя себя очень раздражённой поведением своей подруги.

Джунко начала смотреть на Момоэ, другую свою подругу, чья обнажённая фигура хоть и не была столь впечатляющей, как у Аски, но всё же на неё было очень приятно смотреть, тем более, что её грудь явно стала больше с тех пор, как она видела её в последний раз.

«О боже, Момоэ! Твоя грудь стала больше!» прокомментировала Джунко и начала хватать её за сиськи.

— Боже мой, Джунко-сан, к чему ты прикасаешься!? — закричала Момоэ, испугавшись того, насколько дерзким и слегка извращённым было поведение Джунко.

«Просто успокойся, Момоэ! Нет ничего плохого в том, что девушки прикасаются друг к другу! Я говорила тебе, пока мы все женщины, в этом нет ничего плохого», — объяснила Джунко, всё ещё возбуждённая, увидев те горячие фигуры, которые были у её друзей.

Аска и Момоэ были немного более чувствительными по сравнению с извращённостью Джунко, но у них также был интерес к горячим женщинам, несмотря на то, что они никогда не признавались в этом на публике.

Внезапно вода в в*нне стала теплее и приобрела лёгкий оттенок жёлтого.

— Момоэ, какого чёрта ты делаешь?! — с отвращением ответила Джунко.

Да, Джунко, конечно, была извращенкой в ??группе, но Момоэ была взбалмошной.

«В чём проблема? Это купальня с водой из горячих источников! Писить в неё не проблема. Все так делают!» — сказала Момоэ, пытаясь объяснить своим друзьям удовольствие мочиться на улице.

«Ну, это определённо НЕ то, что сделала бы настоящая леди. Тебе нужно было уйти, прежде чем войти в в*нну! Ты хоть представляешь, сколько микробов ты только что внедрил сюда?» — спросила Аска своим обычным тихим тоном.

«Ну, прости! Я раньше ходил в в*нную, но вся эта тёплая вода и этот львиный фонтан заставили меня пойти снова», — ответила Момоэ, указывая на струящийся львиный фонтан.

«Что за дело с тёплыми жидкостями и проточной водой, заставляющей вас идти? На меня это никак не действует!» — сказала Джунко.

«Ну, в основном это работает, когда вам действительно нужно идти, потому что звук напоминает вам о том, что вы хотите сделать больше всего», — объяснила Аска.

«Кстати, я думаю, что мы должны убрать этот фонтан из нашего общежития. Из-за него мне приходится ходить в туалет каждые 10 минут», — призналась Момоэ, погружаясь нагишом в горячую воду.

«Думаю, это потому, что у тебя маленький мочевой пузырь. Брызги воды действуют на меня только тогда, когда мне очень-очень нужно идти», — прокомментировала Джунко.

«Лично я не понимаю, почему водопады являются искушением номер 1. Когда я слышу, как капает кран, когда мне нужно идти, я сразу же обмочился в штаны», — сказала Аска.

Ну, что ты хочешь, чтобы произошло дальше:

Аска, Момоэ и Джунко возвращаются в свои общежития и устраивают соревнование по мочеиспусканию. Выясняется, что студенты-мужчины подглядывают за ними и решают наложить на них особое заклинание, которое каким-то образом заставляет трёх дам пописить. Три девушки ловят извращенца, заглядывающего в баню, и Аска решает сразиться с ним на дуэли. Если он выиграет, она не донесёт на него в академию. Однако план парня состоит в том, чтобы использовать специальную карту-ловушку во время дуэли, чтобы заставить горячих монстров Аски отчаянно мочиться.

*006*2015-12-31 05:08

Я думал о том, чтобы сделать смесь карточных игр. Может быть, мы можем добавить карту-ловушку, которая имеет тот же эффект, что и Fidgephant из Yokai Watch — заставляет монстров противника мочиться.

*010*2016-01-16 10:58

{{:

3. Но, пожалуйста, пусть учеником не будет Джейден.

}}

Определённо не Джейден (Джудай), потому что я не считаю его извращенцем. Сценарий этого фанфика основан на эпизоде ??3 (эпизоде, где Кроулер пытается добиться исключения Джейдена любовным письмом). На самом деле я думаю о том, чтобы создать студента OC из Академии дуэлей, который НА САМОМ ДЕЛЕ действительно извращенец и намеренно подглядывает за дамами, пока они купаются. В конце концов, его арестовывают Алексис (Аска) и её друзья, которые решают сообщить о нём в академии. Однако этот ученик очень подлый и решает сразиться с Аской. Если он выиграет, она преодолеет инцидент с «подглядыванием в бане».

Чего Аска не знает, так это того, что, несмотря на то, что этот студент извращенец, он также является большим поклонником омораси, и у него есть ВСЯ КОЛОДКА, основанная на системе мочеиспускания. Я представляю его монстров чем-то вроде гигантского мочевого пузыря, или почки, или, может быть, писающей статуи. Кроме того, у него будет несколько специальных карт-ловушек, которые он всегда использует, которые по-разному действуют как на монстров, так и на их владельцев (например, карта-ловушка под названием «Выполнение мочевого пузыря», которая заставляет противника очень сильно мочиться). Ученик использует эту карту-ловушку, чтобы Аска и её горячий монстр, Киберпузырь (вы понимаете каламбур?), отчаянно пытались помочиться, и в конце концов он побеждает.

Я даже подумываю написать переосмысление серии Yu-Gi-oh GX под названием «Yu-Gi-Oh Generation P», где вместо Джудая в академию дуэлей приходит студент-любитель омораси, колода которого заполнена. связанных с мочой монстров. Я думаю, один из них будет называться «Писающий мальчик» или «Гигантский мочевой пузырь» или что-то в этом роде. У него было бы много карт заклинаний и карт-ловушек, которые могут контролировать телесные функции его противника, такие как «Исполнение мочевого пузыря» (эффект которого я упоминал ранее), «Небоскрёб» (но не волнуйтесь: это не похоже на Небоскрёб Джудая. Этот Небоскрёб обычно используется для пыток отчаянно жаждущего противника, практически превращая дуэльную арену в голографическое изображение водопада, зоны дождя, рек и даже в*нных комнат), «Побег из в*нной» (карта, которая содержит разрешение вашему противнику сделать небольшой перерыв, чтобы сходить в туалет — карта, которой он редко пользуется) и т. д.

Я планирую переписать всю серию, как это. Этот парень заменит Джейдена в моём фанфике, остальные актёры останутся прежними.

Я думаю начать с эпизода 1, где этот парень опаздывает на экзамен, и Юги даёт ему крылатую карточку курибо. Там ему удаётся выиграть вступительный экзамен.

