Сфера — Страница 7

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*151*2016-01-15 02:26

{{:

Чёрт, я не думал, что ты захочешь так долго.

}}

Хотя ещё так много сюжета осталось рассказать

*154*2016-01-17 20:54

Слова Кристал звенели у неё в ушах, пока она выстраивалась вместе с другими кадетами за запертой стальной дверью, где должен был состояться их первый урок дня. Антипсихотики? Значит ли это, что её родители думали, что она сошла с ума? Она уже знала, что Доктор, прописавший ей это лекарство, подумал, что она сошла с ума, но всё же. Она не думала, что что-то подобное окажется на её пластинке. Она намеренно умолчала о том, что её брат был жив, когда брал интервью у государственного врача, чтобы избежать этого самого затруднительного положения! Они специально заявили, что люди с психическими проблемами не могут присоединиться. Тогда почему они позволили ей присоединиться, если знали, что она принимает сумасшедшие таблетки? Это был настоящий вопрос. Разве они не знали, для чего они? Что, если они узнают и заставят её уйти?

— Ты не очень хорошо выглядишь. — сказала Кристал, вырвав её из задумчивости.

«Хм?» — спросил Саша.

«Ты тяжело дышишь. Ты в порядке?»

«Да, я в порядке!» — сказал Саша. Её голос звучал слишком высоко, чтобы быть правдоподобным, и она заметила, что всё это время ёрзала от волнения. Её дыхание, всё ещё тихое, становилось быстрее и тяжелее, чем обычно. Неужели она серьёзно собиралась впасть в панику из-за этого? У Саши не было панических атак! Что за чёрт? Ей пришлось вырваться из этого, это было на неё не похоже!

«Уверен?»

«Ага», — сказал Саша после минутной паузы, звуча более правдоподобно. Что-то происходит со мной. Это неправильно!

Громкий жужжащий звук заполнил коридор, в котором они стояли в ожидании, и большая серая металлическая дверь медленно распахнулась с тяжёлым стоном. Кадеты один за другим заглядывали внутрь, прежде чем медленно двинуться внутрь. Когда Саша, наконец, смогла хорошенько рассмотреть то, что скрывалось за ней, на её лице расцвела широкая улыбка, а беспокойства, которые терзали её разум, быстро исчезли.

Её глаза ярко сияли, когда она смотрела на стену оружия, которая висела на витрине и ждала её. Винтовки, пистолеты, лазерные пушки, гранаты, ножи всех форм и размеров были расставлены по комнате, разделённой по размеру и типу. На одной стене висело энергетическое оружие, а на другой размещалась автоматика. Теперь это было то, чего она ждала! Она не могла удержаться; она просто должна была держать один в руках. Саша положила глаз на особую длинную двустволку, но сердце её упало, когда она подняла его с крепления. Это был не что иное, как пластик!

«Они все фальшивые!» Она пожаловалась, что вернула искусственное оружие на подставку.

— Думаешь, мы позволим новобранцам просто хватать оружие со стены? — раздался устрашающий голос позади неё. Она съёжилась, когда медленно повернулась, точно зная, кого она найдёт стоящим прямо позади неё. По крайней мере, он не держал в руках швабру, подумала она. «Сидеть!» Он зарычал на неё. Саша сглотнула и быстро направилась к пустому столу.

Она была так очарована украшениями; она не заметила, что это был класс. По крайней мере, это был не обычный класс. В стороне от комнаты стояла большая запертая клетка, которая, как она знала, должна была быть своего рода оружейной. Почему они заперли оружие, она понятия не имела. Они были аватарами, не то чтобы они могли кого-то убить!

Безопасность оружия, вот чем закончилось занятие! Безопасность оружия в виртуальной реальности. Саше так и хотелось плакать и рвать на себе волосы! Здесь она была так близко, что почти могла попробовать его на вкус, и всё же здесь она застряла за столом, слушая, как её самый нелюбимый человек во всём виртуальном мире возится с пластиковыми фигурками и называет части. Кто в мире заботился? Она пробормотала что-то неразборчивое, прижавшись лицом к сжатому кулаку.

Голос мистера Чистого бубнил, а глаза Саши становились всё тяжелее и тяжелее. Это было так скучно, подумала она, отдохнув на мгновение. Где-то на заднем фоне раздалось милое звяканье. Что-то в этом звучало так знакомо. У кого-то отключился мобильный телефон или… О! Теперь она вспомнила! Это был звук, который сделал стол прямо перед тем, как он собирался… э-э … Zzzaaapppp!

«Ах!» — закричала Саша, вскакивая со стула и хватаясь за больной зад. Как только она оправилась от шока, вызванного опалением волос на попе, она огляделась и обнаружила, что все взгляды устремлены на неё. Хуже было выражение лица мистера Чистого. Выражение его лица выражало не гнев, а озорное ликование. Ощущение тяжести в желудке подсказало ей, что она, вероятно, предпочла бы, чтобы он рассердился.

«Так так так. Посмотрите, кто первым обнаружил H.R.D, — сказал он. «Вот что происходит, когда кто-то засыпает на уроке. А теперь скажите, я вас утомил, мисс Бринди? Это ловушка!

— Н-нет, — нервно пробормотал Саша. Её руки дрожали, когда она сжимала их в потных кулаках рядом с собой.

— Тогда почему ты заснул? Не отвечайте ему, просто молчите. «Что ж?» — сказал он нетерпеливо. «Я жду».

«Я уже умею стрелять из пистолета!» Она быстро выплюнула, прежде чем смогла сдержаться.

«Ой? Мои занятия слишком простые для тебя? Ой! Я знаю! Как насчёт того, чтобы показать классу, какой вы уже отличный стрелок? Саша застыл на месте. Что происходило? Что он делает? «Всё, что вы видите на стене, есть в наличии. Выбери одну, и я принесу её тебе». Взгляд Саши сразу привлёк пластиковый дробовик, который он видел раньше. «Давайте сделаем сделку. Если вы можете поразить цель, мы прекратим этот скучный и основной урок. Мы сразу приступим к практическим занятиям на полигоне».

— А если она промахнётся? — спросил Дэвид из глубины комнаты со смешком. «Я не хочу страдать, если её выстрел будет хоть сколько-нибудь похож на её IQ». Гнев быстро заменил прежний страх, когда в комнате раздалось хихиканье. Молва о её несчастном случае быстро распространилась. Она стиснула зубы так сильно, что подумала, что они могут отколоться.

— Хм, посмотрим, — сказал мистер Чистый. «Мы уже знаем, что она может пользоваться шваброй».

— Она может взять на себя сегодняшнюю ночную смену. Женщина впереди вскрикнула.

«Очищение душа в одиночку!» — воскликнул мистер Чистый с ликованием, прежде чем завершить его оглушительным хлопком своих больших ладоней. Подожди… разве она не сказала об этом? «Выбери оружие, Бринди, у нас его нет на весь день».

Выберите самую маленькую. Саша в замешательстве моргнула, оглядывая комнату в поисках говорящего, но все молчали. Выберите самую маленькую. Вот и снова! Голос, как будто кто-то стоял рядом с ней и шептал ей на ухо. Кристалл? Саша подумала, повернувшись на каблуках, наполовину ожидая увидеть стоящую рядом с ней голову с зелёными волосами, но когда она посмотрела, Кристал сидела на противоположной стороне комнаты. Саша пожала плечами и списала это на своё воображение. Последнее, что ей было нужно, это слышать голоса вдобавок ко всему.

Саша направилась прямо к пистолету, на который нацелилась ранее. В конце концов, у неё был самый большой опыт обращения с дробовиками, так что это имело смысл, по крайней мере, она так себя убедила. Она молча остановила свой выбор. Её сердце сжалось, когда мистер Чистый улыбнулся широкой зубастой улыбкой. Почему она решила, что это плохие новости?

«Это мужское ружьё! Не лучше ли вместо этого выбрать маленький пистолет? Дэвид крикнул сзади.

— Откуда я знал, что ты пойдёшь за дробовиком? — спросил мистер Чистый, игнорируя комментарий Дэвида, когда она полезла в карман за ключами. Саша нервно сжимала игрушечный пистолет трясущимися руками, открывая клетку и ныряя внутрь. Через несколько секунд он вернулся с настоящей вещью. Он был прекрасен, подумала она, с благоговением глядя на его длинный, только что отполированный металлический ствол и гладкую раму. Она робко взяла её из его протянутых рук и — о чёрт! Это было тяжело! Она не учитывала, что эта штука имеет вес!

Она посмотрела на пистолет в своих руках, а затем снова на него. Должна ли она признать, что ошиблась в выборе и выбрать что-то более лёгкое? Нет, она не могла этого сделать! Её гордость была здесь на кону; ей просто нужно компенсировать вес. Дробовик, вероятно, выглядел почти комично в её крошечных руках. Он выглядел почти таким же большим, как она!

— Так где цель? — наконец спросил Саша. По щелчку пальцев Мистера Чистоты комната тут же изменилась на её глазах. Студенты больше не сидели за партами, а сидели на полу посреди крытого стрельбища. Курсанты быстро встали и ушли с дороги.

— Думаю, ты уже знаешь, как это работает. — сказал он, направляя её в угол комнаты. Знакомые узоры на полу подсказали ей встать перед сканером. Она сглотнула, зная, что она собирается сделать. Пожалуйста, инопланетяне или грабители или что-то в этом роде! Что угодно, только не… класс дружно расхохотался, давая ей точно знать, что произошло. Тупой сканер мозга! Одинокий оранжевый пони угрожающе улыбался на другом конце хребта. «Это помогает поощрять точность, когда то, чего человек боится больше всего, является целью».

Класс снова захихикал, вспомнив её тест на страх. Она вздохнула и встала лицом к своей цели. Саша подняла дробовик и изо всех сил старалась прицелиться, но её дрожащие руки не привыкли к весу. Никакого давления, думала она, вдыхая и выдыхая. Последнее, что она помнила, — это нажатие на спусковой крючок, оглушительный взрыв и полёт назад к земле, после чего она потеряла сознание.

###

Саша медленно открыла глаза и обнаружила, что лежит голая на том же диагностическом столе, который накануне вылечил ей спину. Тепло излучалось по её конечностям от стола под ней.

«Наш первый пострадавший проснулся!» — объявил доктор. Саша медленно села, как только стол щёлкнул, она обнаружила Кристал, сидящую на стуле напротив неё и смотрящую на неё сверху вниз. Саша взвизгнула и попыталась прикрыться, но старшая только закатила глаза. — Ты справишься с этим максимум за неделю. Сказал он со смешком. «Всегда найдётся кто-нибудь из вас, чрезмерно скромный тип». Саша вздрогнула, когда ей напомнили, что она должна принять душ на глазах у всех. Этим утром она пропустила душ после того, как струсила в раздевалке, полной голых женщин.

«Что случилось?» — наконец спросил Саша.

— Вы сыграли прямо на руку Баркли. – сказала Кристал, поморщившись. — Он знал, что ты никогда раньше не держал в руках настоящее оружие, кроме частичного погружения. Ты был в неправильной стойке, поэтому отдача отправила тебя в полёт.

— Я так понимаю, я не успел? — спросила Саша, когда разочарование нахлынуло на неё волной.

«Ну, это шокер. Ты попал в цель прямо между глаз».

«Да!» — сказал Саша, взмахнув кулаком в воздух. — Подожди, что ещё случилось?

«Когда ты упал, ты как бы умудрился выстрелить себе в ногу».

«Я выстрелил себе в ногу!?» — спросила Саша, глядя на обе свои совершенно нормальные ноги. — Я тоже ударился головой? Почему я потерял сознание?

— Ты упал в обморок при виде собственной крови.

– возмутился Саша. «Неужели я действительно выстрелил себе в ногу? Мне кажется, это нормально». Кристал встала и начала вытаскивать из мусорного бака залитый кровью ботинок, прежде чем передать его ей. «Вау!» — сказал Саша, глядя на зияющую дыру в крышке. Она действительно проделала дырку в ноге.

— Хорошо, что у нас есть это. Доктор сказал, похлопывая по столу. — Это исправит любую травму, которую ты получил.

«Можно мне вернуть мою форму, пожалуйста? Немного прохладно», — спросил Саша.

— Эээ, ну, это в мусорке. — сказала Кристал, встретившись взглядом с доктором. «Поскольку нам пришлось выбросить ваши ботинки, мы выбросили и форму, потому что на ней была кровь. Я принесу тебе ещё один из нашей комнаты. Саша подозрительно прищурил глаза. Эта логика не имела смысла! Она спрыгнула со стола и сунула руку в мусорное ведро, прежде чем забрать свою униформу. Кровь покрывала нижнюю левую манжету брюк, но внимание Саши привлекли гигантские мокрые пятна на внутренней стороне обеих ног. — Возможно, вы также обмочились при приземлении. Наконец-то призналась Кристал.

— А твоя подруга до сих пор несла тебя сюда на спине. — с ухмылкой сказал доктор.

«Беркли также сказал мне сказать вам, когда вам станет лучше, вы знаете, что делать», — сказала Кристал, указывая большим пальцем в угол комнаты на ожидающую швабру.

*156*2016-01-17 23:14

{{:

Прекрасный исход, а? Таким образом, в этот момент было произведено два выстрела из дробовика; один к пони со 100% точностью, а затем другой к её собственным ногам. А отдача при втором выстреле? Тем не менее, это приятно, как, несмотря ни на что (стрельба, снова обмоченная и т. д.), она ВСЁ ЕЩЁ попала в цель. Теперь это круто.

В любом случае, похоже, Саша теперь слышит голоса, да? Интересно, как это работает. Он действительно психопат… или кто-то пытается с ней связаться?

}}

То, что отдача была отброшена назад, должно было показать, что она знала не так много, как думала. Следовательно, она пострадала из-за того, что не была в правильном положении. По сути, если бы она обратила на это внимание, она бы выучила правильную стойку, работу ног и т. д. Она усвоила болезненный урок, но всё же смогла похвастаться ^^

Что касается другой части… это загадка дундундун :D

*160*2016-01-18 04:30

{{:

Более вероятно, что она выстрелила из одного ствола в пони, затем упала и выстрелила из второго ствола себе в ногу, когда упала на землю. В зависимости от типа двуствольного ружья требовалось либо повторное нажатие на спусковой крючок, либо нажатие на второй спусковой крючок.

Если это не был зверь 10 или 8 калибра, выбор большего был лучшим выбором. Вы чувствуете меньшую отдачу от тяжёлого ружья из дерева и стали, чем от лёгкого тактического оружия того же калибра. Но важно, чтобы вещь была правильно установлена ??на вашем плече.

}}

В яблочко! Она случайно нажала на курок во второй раз по пути вниз. Что касается другой части, то я на самом деле ничего не знаю об оружии, я украл все названия из видеоигр, ха-ха.

*161*2016-01-24 06:21

Глава 24

— Спасибо, — тихо сказала Саша, пока Кристал и сама шли бок о бок по коридору. Она была так смущена, что едва могла произнести слова. Менее чем за 24 часа уверенность Саши практически исчезла, и она стала синонимом маленькой девочки, на которую она была похожа.

Что-то во всей этой ситуации было другим. Когда Бекка вошла в Сферу, казалось, что она может стать кем-то другим, даже если это будет просто игра. Конечно, она знала, что Бекка — это Саша, и наоборот, но всё равно было приятно притворяться. В этом была красота Сферы. В те дни, когда вы даже не можете заставить себя посмотреть в зеркало, вы можете войти в систему и стать кем-то другим. В Сфере можно было быть кем угодно, но здесь что-то пошло не так. Она не могла спрятаться за маской Саши. Сколько лет она потратила на совершенствование своего имиджа крутой девушки только для того, чтобы разрушить его в присутствии другого аватара?

Вот и всё! Вот и всё, чем был Баркли! Он был просто чьим-то аватаром. Всё, что ей нужно было сделать, это представить себе какого-то тощего 40-летнего девственника, живущего в подвале его матери. Она улыбнулась, когда в её глазах мелькнула искра надежды.

— Что у нас дальше? — спросил Саша.

«Кондиционирование, поскольку мы упустили психологию».

«Какая? Как долго я отсутствовал?»

«Около двух часов».

«Ой», — сказала Саша, изо всех сил стараясь скрыть расплывавшуюся на её лице улыбку.

«Какая?»

— Вы перенесли меня и просидели там два часа?

— Я-это было не так. Кристал заворчала, краснея, пока пыталась отыграться. — Я как раз собирался оставить вас там, но у доктора был обеденный перерыв.

— Угу, конечно.

— …Но когда он вернулся, то сказал, что не хочет, чтобы твоя грязная одежда лежала на столе. Когда он попытался раздеть тебя, ты замахнулась на него во сне, так что мне пришлось остаться и удерживать тебя.

«Конечно, я знал».

«…и Баркли был зол, так что я всё равно не хотел туда возвращаться».

«Цундере».

«Замолчи! А? Не прикасайся ко мне!» Кристал проворчала, глядя в сторону.

— Спасибо, я серьёзно. — прошептал Саша, цепляясь за него.

«Н-не упоминай об этом. Теперь ты можешь вытащить голову из моей груди? — с силой сказала Кристал, отталкивая её.

— Я не виноват, что ты такой высокий!

«Мне всего 165 см! Я не высокая; ты просто очень маленький! Давай, карлик, Баркли разозлится, если мы опоздаем.

«Я не карлик!» Саша пожаловалась, скрестив руки.

«Хорошо, ты бы предпочёл маленькую девочку?» Кристал дразнила, снисходительно поглаживая её по голове. — А если серьёзно, о чём ты думал тогда, когда хватал дробовик больше, чем ты сам? Вы когда-нибудь слышали об отдаче?

«Теперь у меня есть». – пробормотал Саша. «Хотите услышать что-то действительно странное? Я мог бы поклясться, что услышал голос, говорящий мне выбрать что-нибудь поменьше».

«Это голос здравого смысла; тебе, наверное, стоит его послушать».

«Нет, я серьёзно! Как будто кто-то стоит прямо рядом со мной и шепчет мне на ухо».

«Вслух?» — спросила Кристал. Её дразнящая ухмылка сменилась хмурым взглядом, когда Саша кивнула головой. — Слушай, просто сделай себе одолжение и никогда больше не упоминай об этом.

«Почему бы и нет?» — недоумённо спросил Саша.

«Это место, это…» Кристал вздохнула, пытаясь найти лучший способ выразить это. «Психические заболевания… только не говори об этом! Слышать голоса никогда не бывает хорошо; они могут подумать, что стресс слишком велик для вас».

— Это было всего лишь моё воображение. — сказал Саша, но остаток пути молчал.

Верно, подумала она, вспоминая свою ментальную оценку. «Мы можем исправить тело, но мы не можем исправить мозг». Было то, что они сказали ей. «Мы принимаем только кандидатов в здравом уме». Выгонят ли они её, если узнают, что она что-то слышала? Хотя это было всего один раз! Как и сказала Кристал, сейчас лучше держать это при себе. Хорошо, что она солгала и сказала, что Брайан мёртв. Но в глубине души её всё ещё мучил один вопрос. Почему они позволили ей присоединиться, если знали, что она принимает нейролептики?

Саше пришлось прикусить кулак, чтобы не издать громкий стон, когда дверь распахнулась. Опять Баркли? Сколько уроков вёл мистер Чистый? Ей понадобилась секунда, чтобы понять, что она стоит перед той самой дверью, в которой у них был предохранитель. Должно быть, это его класс, подумала она.

«Бринди!» Он закричал, когда встретился с ней взглядом. Она слегка подпрыгнула и сделала шаг назад. — Где твоя швабра? Он рявкнул на неё. Она вздрогнула, когда поняла, что забыла об этом.

«В лазарете».

«Возьми его и убери этот беспорядок!» Саша тут же развернулась и помчалась прямо туда, откуда пришла. «Быстрее! Мы ждём тебя!» Саша ускорила шаг, напевая про себя: 40-летняя девственница, 40-летняя девственница.

Как только она закончила вытирать ещё одну лужу своей телесной жидкости, она стояла на месте, чувствуя себя неловко, ища, куда положить швабру. Когда никто не сказал ей, что она должна делать, она прислонила его к углу комнаты и направилась к другим кадетам.

«Ну-у», — сказал Баркли. Саша посмотрела на него, не зная, что ей делать. «Теперь это твоя швабра; Я думаю, будет справедливо сказать, что вы объявили это своим. Держите его всегда при себе, потому что я чувствую, что вы будете использовать его снова очень скоро. Саша стоял на месте, ошарашенный. Неужели он действительно ожидал, что она везде будет носить с собой швабру? Выражение его лица ответило на её вопрос неслышимым вздохом; она потащила его с собой, чтобы встать в шеренгу с другими кадетами.

«Что делаешь? Положите его в свой инвентарь!» Он сказал тоном, который спрашивал: «Ты что, дурак?» Она отпрянула, чувствуя себя такой же маленькой, как выглядела, и крепко сжала швабру, как будто это могло защитить её от всего, что он мог выложить. Она открыла своё меню и попыталась убрать его, но появилось сообщение об ошибке, в котором говорилось, что её инвентарь заблокирован.

«Я-я не могу!» — заикалась она. Её колени подогнулись, когда её тело задрожало под его взглядом.

— Что значит, ты не можешь? — спросил он, попадая ей в лицо. Саша сглотнул и наклонился, чтобы посмотреть ей в глаза. «Каждый знает, как положить что-то в свой инвентарь! Как тебя вообще здесь приняли? Я думаю, мы просто берём кого угодно в эти дни! Горячая влага обжигала её глаза, когда она изо всех сил пыталась бороться с наворачивающимися слезами. Её грудь сжалась до такой степени, что каждый глоток воздуха причинял ей боль. Её дыхание становилось тяжелее и учащалось с каждым вздохом. Не сейчас, пожалуйста, не сейчас! — Иди домой, тебе здесь не место. Он прошептал так, чтобы только она могла слышать. Она стояла на месте с широко раскрытыми глазами, когда кровь бросилась ей в лицо. Она не была уверена, хочет ли её тело убежать или шлёпнуть его по голове своей мочой и пропитанной кровью шваброй.

— Наши запасы заблокированы, сэр. Голос Кристал раздался где-то внизу линии.

— Я говорил с тобой? — закричал Баркли, повернув к ней голову. Кристал встала прямо с пустым выражением на лице, казалось бы, не в фазе, когда он подошёл к ней. «Как вас зовут?»

«Кристалл, сэр».

— Нет, твоя фамилия!

«У меня его нет, сэр»

— Что значит, у тебя его нет? Он попросил включить своё Сферическое зрение, чтобы увидеть её статистику. «Почему ты не дал своему аватару фамилию?»

— Не знаю, я просто не догадался. — спокойно сказала Кристал.

— Ну, а какая у тебя настоящая фамилия?

«Я не знаю, сэр»

«Что значит не знаешь? Покажи мне свой чип!

— У меня его нет.

— Дай мне руку! — крикнул Баркли, схватил Кристал за запястье и провёл ладонью по тому месту, где должен был находиться её чип. «Что за чёрт?» Он схватил её за другое запястье и повторил процесс. «Ты фейк! Подождите, пока директор…

«Режиссёр пригласил меня сюда», — сказала Кристал. — А я не фейк! Она сказала, явно обижаясь на это.

Казалось, в глазах Баркли вспыхнул свет, когда он отпустил её запястья. — Значит, ты особое исключение, о котором я слышал. У тебя есть пять секунд, чтобы назваться, или я буду звать тебя Громким Ротом до конца твоего пребывания здесь.

«Ухх, я никогда не думал о…»

«Пять, четыре, три…»

«Кисара!» – выпалила Кристал.

«Хорошо, Громкий Рот, что ты говорил об инвентаре?» — сказал он, не обращая на неё внимания. Глаз Кристал раздражённо дёрнулся. — Ты прав, точно не подделка. Он сказал больше самому себе. «Интересно».

«Саша не может убрать швабру, потому что наши запасы заблокированы для поступающих кадетов». Кристал объяснила.

— Почему ты просто не сказал об этом? — сказал он, глядя на Сашу, который спокойно и с большим интересом наблюдал за разворачивающейся сценой. Баркли заставил чёрный маркер появиться в его руках, прежде чем бросить его Саше. «Это специальные чернила. Напиши своё имя на швабре, и оно превзойдёт правило». Она быстро сделала, как ей сказали, и вскоре швабра исчезла из её рук и оказалась в её инвентаре. Когда Баркли повернула голову, она быстро сунула маркер в карман. Сегодня вечером, когда у неё было свободное время, она писала своё имя на сменной одежде и держала её при себе.

— Все снимите сапоги и поставьте их в угол. Он заказал. Саша внутренне простонал. Ей потребовалось так много времени, чтобы зашнуровать их, и теперь ей пришлось снять их не более чем через 20 минут. Она наклонилась и развязала первую, прежде чем поднять ногу на руки, пытаясь сдёрнуть её, подпрыгивая на одной ноге. Когда ей удалось вырваться из-под тяжёлого ботинка, она упала навзничь и приземлилась на попу. То, что должно было быть болезненным приземлением, каким-то образом было прервано чем-то странно мягким и пенистым.

Саша посмотрела вниз, чтобы увидеть, на что она приземлилась. Она была удивлена, увидев, что когда-то бетонные полы были заменены мягкой белой обивкой. Она была так занята ботинком, что не заметила смены обстановки. Артиллерийского полигона не стало, а на его месте в белой обитой комнате стояли все курсанты. Всё было смягчено от пола до потолка; даже стены. Не хватало только смирительных рубашек.

«Режиссёр сказал мне быть с тобой полегче, так как это твой первый день и всё такое», — сказал Баркли, закатив глаза. «Поэтому всё, что вам нужно сделать, это перейти из одной части комнаты в другую и обратно. Мне всё равно, как ты это делаешь: ходишь, бегаешь, ползёшь или прыгаешь. Просто коснитесь другой стороны стены, вернитесь, и тогда вы будете свободны до обеда».

Сердце Саши ёкнуло. Свободное время? До обеда оставалось ещё два часа! Она ожидала, что кондиционирование будет адом, особенно с Баркли, ведущим класс, так почему же это казалось таким простым? Должен был быть улов.

«Это гравитационный пояс», — прервал ход её мыслей Баркли, подняв кусок чёрной ткани. «Каждый из вас будет носить его во время каждой тренировки. Завяжите его вокруг талии, и появится меню с номером. Все устанавливают свои ремни на 1,35, если я не скажу иначе. Иди за ними!» — сказал он, указывая на появившуюся стойку.

Саша взяла одну и подержала её в руке. Материал был лёгким, а зажим по конструкции напоминал автомобильный ремень безопасности. Как только она застегнула его на талии, она коснулась кнопки посередине, которая в ответ засветилась ярко-синим светом. Стрелки на экране указывали ей двигать пальцами против часовой стрелки, чтобы увеличить сопротивление. Сопротивление чего, она не была совсем уверена. Ремень должен был стать тяжелее или что?

Внезапный визг привлёк её внимание и направил его на середину комнаты. Один из парней, которые тусовались с Дэвидом, Эндрю, как она думала, так его звали, лежал на земле, прижатый невидимой силой. Он так закричал, что у Саши все волосы на шее встали дыбом. Она никогда раньше не видела ничего подобного, и, судя по реакции всех остальных, они тоже. Все стояли на месте, а Андрей лежал неподвижно ниже шеи. Все, кроме его головы, которая моталась из стороны в сторону, когда он кричал о помощи.

«ЭТО БОЛЬНО!» Он кричал так, словно каждая кость в его теле ломалась. Судя по тому, как подгибались его конечности, так оно и было. От взгляда его глаз у Саши побежали мурашки по коже, но она стояла как вкопанная и с ужасом смотрела, как он кашляет кровью.

«Блин! Я сказал вам не поднимать его выше 1,05!» — крикнул Баркли, перекрывая крики мальчишек. «Никогда не приближайтесь к нему, иначе вы окажетесь в одной лодке!» Он протянул руку к зажиму на талии мальчиков, но когда он оказался всего в 5 см от устройства, его рука перестала двигаться. Его глаза наполнились слезами, когда его лицо стало тёмно-бордовым, а лицо исказилось от боли, но, крякнув, он двинулся вперёд, несмотря на то, что его пальцы ломались один за другим. Очень медленно его рука ползла вперёд, пока, наконец, не соприкоснулась, прежде чем его рука безвольно упала на землю.

— Кто-нибудь, вызовите доктора. — тихо сказал он. Эндрю лежал, распластавшись, но уже не кричал. Она даже не была уверена, дышит ли он ещё. Кровь лилась из его открытого рта и капала в нос. Все застыли на месте, а Баркли тяжело дышал от изнеможения.

Саша почувствовал облегчение, когда пришёл врач и сообщил, что он ещё жив. Он приказал нескольким кадетам отнести Эндрю в его кабинет, и он будет как новенький. Все вздохнули с облегчением, вспомнив, где они были. Это была виртуальная реальность, ведь они же не могли умереть, верно?

— Ты тоже должен прийти. Доктор сказал Баркли, увидев, что его рука неловко висит на боку. Баркли пытался бороться с этим, но у Доктора ничего не получалось. Саша уже видел опухоль на запястье и руке. Она также была уверена, что пальцы не должны так сгибаться. Что, чёрт возьми, это были за вещи?

«Пояса могут манипулировать гравитационной силой вокруг вас от шеи вниз. Я лучше не увижу ни одного из них, потому что я, чёрт возьми, не собираюсь вставлять свою последнюю здоровую руку и спасать твою попу. — сказал Баркли на прощание перед тем, как уйти. Саша нервно сглотнула, стоя на месте и наблюдая, как они уходят из виду. Насколько высоко Эндрю тоже поставил свой?

«Этому парню серьёзно нужно переспать», — сказал Дэвид, нарушив тишину, как только они оказались вне пределов слышимости. Саша заставила себя сохранить невозмутимое выражение лица, даже если ей это показалось немного забавным. Она не собиралась доставлять этому члену удовольствие рассмешить её.

«Я не думаю, что хочу прикасаться к этой штуке после того, как увидел, что случилось с Эндрю». Одна девушка сказала. Группа быстро согласилась и стояла, разговаривая между собой.

— Так почему ты захотел присоединиться? — спросила девушка по имени Жасмин. Всё в ней напоминало Саше одноимённую диснеевскую принцессу. От того, как она выглядела, до того, как она двигалась. Даже самые маленькие движения казались достойными и грациозными и легко могли быть положены на музыку.

«Деньги в основном». Дэвид ответил, пожав плечами. Саша нахмурился, пока они ходили по комнате, обсуждая, зачем они здесь. Услышав их ответы, она не могла не задаться вопросом, как эти люди попали сюда. Все они были одинаковыми; если это были не деньги, они были после того, как это было о власти и славе.

«А ты?» Кто-то спросил. «Я не совсем уверен, как тебя зовут. Я только слышал, что тебя называют Бринди.

— Это Саша, — ответила она. «Сначала я просто хотел помочь сохранить Сферу в безопасности, но теперь я здесь, чтобы получить ответы».

Дэвид закатил глаза. — Как благородно с твоей стороны. Он сказал с фырканьем. Саша сжала кулаки, стараясь не обращать на него внимания, насколько это было возможно.

«Извините, если это звучит так, как будто я любопытствую, но что случилось с вашим тестом на страх? Пони? — спросила Жасмин. Саше очень не хотелось об этом говорить, но пять нетерпеливых лиц перед ней словно умоляли об ответах.

«Когда я впервые зашёл в Сферу, ещё до выхода домашних консолей, сотрудник заманил меня в ловушку в игре My Little Pony и заставил неигровых персонажей убивать друг друга у меня на глазах». Она объяснила. Её сердце начало колотиться в груди, а ладони были мокрыми от влаги. Спустя столько лет об этом всё ещё трудно говорить. Каждый раз, когда ей приходилось заново переживать это, она чувствовала себя на грани приступа тревоги. Дело о П.Т.С.Д. это не даёт тебе забыть. Всегда. Будь то взгляд на мягкую куклу какого-то ребёнка или необходимость поговорить об этом, почти всегда это сопровождалось новой волной ночных кошмаров, заставляющих её чувствовать такой же ужас, как и в пять лет. Сегодняшний вечер, вероятно, не станет исключением. Она понимала, что бояться глупо, но сколько бы она ни говорила себе, что это глупо, страх и паника были настоящими.

«И что? Вы видели, как несколько персонажей умерли, когда вы были маленькими, и теперь вы боитесь пони? Преодолей это», — сказал Дэвид. Саша действительно собирался врезать ему в лицо. Её маленькое тельце дрожало от гнева, когда она сжала кулаки и начала отступать, но рука на её плече велела ей остыть. Она подняла голову и увидела, как Кристал качает головой, заставляя её попытаться успокоиться.

— Что ты сказал о желании получить ответы? — спросила Жасмин, пытаясь снять неловкое напряжение. Саша замолчала, пытаясь придумать, что она собирается сказать. В конце концов, она не могла рассказать им слишком много.

«Кто-то из моих близких переживает много неприятностей, инсценируя свою смерть, и я хочу знать, почему. Все, кроме меня, считают, что они мертвы. Они даже сделали фальшивое тело и всё такое».

«Как сделать фальшивое тело? Почему ты так уверен, что они живы? — спросил Дэвид.

«Потому что мы до сих пор общаемся посредством сообщений. Вот, покажу. Они даже прислали мне рецепт! Саша объяснила, что открыла свой мессенджер и проецировала его на всеобщее обозрение. «Прочитайте наш разговор. Я продолжаю спрашивать его, в порядке ли он снова и снова, и видите, он, наконец, ответил и сказал мне, что просто затаился». Она пролистнула их, чтобы все могли их прочитать, и указала на часть о том, как сделать тело. — Видишь, он точно жив!

— Саша, — сочувственно улыбнулась Жасмин. — Вы говорите, что видели, как он умер, и что другие люди похоронили его тело.

— Да, но это была подделка. Видите, в сообщении он сказал:

«Саша, все эти сообщения имеют один и тот же IP-адрес».

«Ага? И что? Он, наверное, просто…

— Саша, пожалуйста, остановись. Я могу сказать, что этот человек был тебе очень дорог, но послушай себя. Эти сообщения, которые вы показали нам… вы отправили их себе.

*165*2016-01-27 06:09

Становится теплее :)

*167*2016-02-01 07:13

Весь остальной класс Саша оставался тихим и отстранённым. Даже во время обеда она сидела одна, погружённая в мир собственных мыслей. Она передвигала картофельное пюре по тарелке вилкой вместо того, чтобы есть его. Еда в тот момент казалась такой же непривлекательной, как еда её мамы из обезвоженной запеканки из тунца. По сравнению с энтузиазмом, который она демонстрировала во время завтрака, зрелище выглядело просто жалко. Вместо этого она сидела, делая вид, что её не интересует разговор, происходящий за соседним столиком.

Остальные кадеты сидели вокруг Кристал, задавая ей вопрос за вопросом. Кристалл была не в восторге от ситуации, её скорее раздражало внимание, чем что-либо ещё, но она знала, что выхода нет, если она не удовлетворит их любопытство. В её планы не входило сидеть с ними, но как только она взяла свой поднос, её окружили со всех сторон.

— Так у тебя действительно нет чипа? — спросила Жасмин.

— Нет, — ответила Кристал, кусая мясной рулет. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не закатить глаза, когда Дэвид настоял на сканировании её запястий в качестве доказательства.

«Так что это значит?»

«Я долго пытался это понять. Мой пользователь, вероятно, не использовал нужные каналы, когда создавал меня».

Саша знала, что это нелепо, но каким-то образом, хотя она знала Кристал меньше двух дней, она почувствовала острый укол предательства, когда оставила её сидеть с остальными. Она знала, что на неё не похоже, чувствовать себя такой собственницей. Кристал могла сидеть с кем угодно, но что-то в ней напоминало ей о нём. Было что-то в том, как она, казалось, заботилась о ней. Её грудь сжалась при мысли о Брайане. Сейчас она скучала по нему больше, чем когда-либо. Она знала, что если бы это было в любой другой раз, ей было бы всё равно, но тот факт, что Кристал предпочла сесть в другом месте после того, как Саша только что устроила спектакль, говорил о многом. Так что теперь она сидела одна и слушала разговор, на который её не приглашали.

«Что ты имеешь в виду, наверное? Ты говоришь так, как будто не знаешь».

— Не знаю, — пожав плечами, ответила Кристал. «У меня есть воспоминания только о Кристал, а не о себе самом. Я понятия не имею, кто я. SPP обещали найти меня, но им пока не повезло».

По какой-то странной причине Саше пришло в голову слово «Облитуссуй», но она не могла вспомнить, что оно означает.

— Так почему ты так уверен, что ты настоящий человек, а не искусственный интеллект? — спросил Дэвид. Кристал раздражённо вздохнула, прежде чем ответить.

«Потому что почти невозможно управлять аватаром без человека за ним. Вы должны быть каким-то гением или что-то в этом роде. Я видел подделки раньше; они полностью роботизированы. Они не показывают никаких эмоций и чертовски глючны».

«Но как ты обходился всё это время без чипа? По всей Сфере есть контрольно-пропускные пункты.

«С этим», — сказала Кристал, вытаскивая карточку из кармана. «Это примитивно, но работает», — сказала она, передавая ламинированную карточку.

«S.P.P., подожди, так ты уже работаешь на S.P.P.?» — спросила Жасмин, просматривая карточку. — Тогда почему ты здесь?

Саша подняла глаза от своего подноса и посмотрела на группу, когда они передавали удостоверение личности Кристал. Она уже работала в S.P.P.? Это было новостью для неё.

«Не официально, я подрабатываю у директора в обмен на эту карту. Она сказала, что если я выпущусь, она подумает о том, чтобы купить мне чип. Кристал объяснила.

— Значит, для тебя это должно быть нормальным — жить в полном погружении. Другая девушка заговорила, вертя в пальцах свои длинные вьющиеся рыжие волосы.

«Нет, для меня всё это ново. Я был в полном погружении всего пару дней».

«Значит, если вы только что погрузились в воду с тех пор, как мы начали, не означает ли это, что они уже вошли в контакт с вашим настоящим я, чтобы получить имплантаты?» — спросила Жасмин.

«Они сказали, что вставили мне в голову устройство, которое имитирует эффекты имплантов. Я наконец чувствую себя настоящим человеком, а не просто сторонним наблюдателем, наблюдающим за кем-то изнутри всё это время».

«Как грустно».

«Не смотри сейчас, но эти странные девушки смотрят на нас», — сказал Дэвид. Саша быстро опустила голову, когда все взгляды обратились на неё.

— Так она, типа, разговаривает с мертвецами или что-то в этом роде? — спросила рыжая голова.

— Нет, — сказал Дэвид с раздражённым фырканьем, — она просто придумывает всякие штуки для привлечения внимания. Она отправила эти сообщения самой себе».

«Я не думаю, что это ради внимания; ты не видел выражение её лица? Я думаю, она действительно думала, что они пришли от кого-то другого», — сказала Жасмин.

«Она сказала мне во время тестирования, что была расстроена, потому что её брат переехал. Он мог умереть. — сказала Кристал.

«Значит, её брат умер, и теперь она думает, что он посылает ей сообщения? Как грустно!»

«Это не грустно; это страшно! У неё явно каша в голове!» — сказал Дэвид.

«Не так громко!» — зашипела на него Жасмин. — Она тебя услышит.

«Ты должна сообщить о ней директору, когда увидишь её в следующий раз, Кристал, я не думаю, что она создана для этого», — сказала рыжая голова. Саша вскочила так быстро, что стол с громким скрежетом отодвинулся на несколько сантиметров вперёд. Её сиденье упало, но она не стала его поднимать. Она не могла больше слушать их ни секунды. Она взяла свой поднос и выбросила несъеденную еду.

— Мне очень жаль, — услышал Саша шёпот ей на ухо. Она обернулась, надеясь найти кого-нибудь, стоящего рядом с ней, но она была одна, если не считать всех глаз, наблюдавших за ней с другой стороны комнаты. Они были слишком далеко, чтобы кто-то из них мог быть причиной. Отлично, подумала она, развернувшись и уйдя. Последнее, что ей было нужно, это голоса в голове, жалеющие её. Как она должна была защищать своё здравомыслие, если она даже сама не была уверена, что она уже в здравом уме?

###

Зеленоволосая кадетка была более чем раздражена людьми, которые следовали за ней повсюду. Одно дело сидеть с ней за обедом и ужином; другой, чтобы следовать за ней в в*нную и душевые. То, что началось как мелкая неприятность, превратилось в большую занозу в её попе. Если бы ей пришлось услышать, как ещё один человек скажет: «Вы пробовали…» или «А что, если бы вы…», она собиралась запереть динамик. Конечно, она уже всё это придумала! Дважды! Это сводилось к двум вариантам: она была человеком, страдающим от болезни мозга, из-за которой её сознание неправильно проецировалось, или она была продвинутым искусственным интеллектом. Она предпочитала думать о себе как о человеке; возможность быть созданным была слишком удручающей.

Кристал ещё никогда не была так счастлива получить паж от директора, даже когда он приказал ей спуститься в лабораторию. Мысль о том, чтобы спуститься туда, была всё же лучше, чем оставаться здесь, наверху, с этими любопытными людьми. Когда она вышла из группы, они посмотрели на неё с благоговением и восхищением. Ей пришлось закрыть глаза, чтобы они не выкатились из глазниц. Быть любимчиком режиссёров было не так гламурно, как они представляли.

Было больно спускаться туда. На то, чтобы пройти все контрольно-пропускные пункты, ушло пятнадцать минут. Поверните налево, идите по коридору, покажите её удостоверение личности первому охраннику. Кивок его головы дал ей понять, что она может продолжать. Затем он прошёл через большие стальные двойные двери и по второму коридору, который ведёт ко второму контрольно-пропускному пункту. Она ввела свой пароль в терминал.

Дверь слева от неё открывается, открывая узкую металлическую лестницу, спускающуюся во тьму внизу, освещённую только красными огнями, отбрасывающими жуткое свечение. Её тяжёлые сапоги на металлической лестнице сделали её появление известным всем в непосредственной близости. Когда она сделала последний поворот, то обнаружила, что дверь уже открыта для неё — странно, поскольку в обычных обстоятельствах ей пришлось бы показывать сообщение, которое вызывало бы её к человеку, который открыл дверь. Кристал была допущена сюда по прямому приказу и ни при каких обстоятельствах. У неё не было допуска к секретным службам, чтобы прийти по собственной воле — не то чтобы она этого хотела — это место пугало её.

«Смотри только на то, что тебе показывают», — сказали ей в первый раз здесь. Несколько походов в комнату страха научили её держать своё любопытство под контролем. «Не задавай вопросов, если это не касается её задания», — таков был её второй урок. Машины и компьютеры гудели со всех сторон, но она держала голову прямо, сопротивляясь желанию осмотреться. Она застала директора, сгорбившегося над монитором, показывающим частоту сердечных сокращений курсантов и артериальное давление, и разговаривала с одним из многих учёных. Кристал откашлялась, давая знать о своём присутствии.

«О, вы сделали это; это было быстро». – сказал директор. Она встала и поправила свой белый лабораторный халат, прежде чем махнуть пальцем. «Пожалуйста, пойдём со мной; Я хочу услышать ваш отчёт о состоянии». Она отвела Кристал в служебный кабинет и предложила ей небольшой складной стул. «Я не мог не заметить, что другие субъекты теперь знают, что вы работаете на меня». Кристал проглотила ком, который начал формироваться в горле. Её миссия состояла в том, чтобы смешаться; не выделяться.

«Да, мне пришлось сказать Баркли, когда он потребовал показать мой чип», — сказала Кристал.

— Остальные задавали вопросы?

«Без остановки».

— А что насчёт твоего специального проекта?

— Мы не разговаривали с тех пор, как она продырявила себе ногу. — сказала Кристал, качая головой. «Она другая, чем когда я впервые встретил её. Тогда она казалась более уверенной и собранной, но сейчас она кажется другим человеком. Она говорит, что ей восемнадцать, но мне трудно в это поверить; она ребячлива и ей трудно контролировать свои эмоции».

— Что с таблеткой?

— Она выплюнула его, когда медики отвернулись.

«Интересно», — сказал директор, делая заметки. «Значит, она всё ещё отвергает идею о том, что она больна».

— Она всё ещё думает, что её брат жив. — сказала Кристал.

— Есть ли шанс, что она поймает?

«Даже если она это сделает; ей бы никто не поверил. Все начинают сомневаться в её здравом уме после того, как вы сделали вид, будто она отправляла эти сообщения сама себе.

«Что ты имеешь в виду? Мне никто ничего не менял». – сказал директор.

«Сообщения, которые вы заставили меня отправить ей, говорят, что они пришли с одного и того же IP-адреса».

«Интересно. Я поговорю с техниками; может они что-то сделали. Это объясняет показания, которые мы получаем. Что насчёт других? Они подозревают вас?»

«Нет, они всё ещё верят, что учатся быть солдатами», — сказала Кристал.

— Хорошо, тогда очень хорошо. Вы можете уйти.

— Вы приблизились к излечению для меня? — спросила Кристал.

— Нет, мы свяжемся, если что-то изменится.

Внутренне вздохнув, Кристал встала и вышла из офиса. Она мало знала об этом проекте, но с каждой новой узнаваемой подробностью он нравился ей всё меньше и меньше. У этих людей были мечты и амбиции. Почему они обманом заставили их поверить, что они учатся в какой-то специальной школе? Будут ли деньги, которые они заработали после испытаний, того стоить? Каждый из «испытуемых» так или иначе был психически болен; даже Кристал с потерей памяти. Всё это «S.P.P.» было мистификацией для привлечения участников, но зачем? Разве предложение денег не будет достаточным стимулом? Их конечной целью было вылечить психическое заболевание с помощью виртуальной реальности, но к чему вся эта секретность?

Кристал прищурилась, когда снова достигла поверхности. Это должно было раздавить Сашу. Она была единственной, кто верил в изменение виртуального мира. Она будет… просто не такой, какой она надеялась. Когда Кристал получила её файл, в нём говорилось, что у неё лёгкий случай посттравматического стрессового расстройства. Они беспокоились, что смерть её брата может сломать её психику, поэтому Кристал приказали отправить ей несколько сообщений и пообщаться с ней. Она не хотела этого делать; она казалась такой милой, когда впервые встретила её.

Кристал даже пришлось провести день в комнате страха за неподчинение прямому приказу. Только когда они пригрозили бросить её вместе с подделками, если она согласится. Эта организация спасла её от удаления; они были всем, что у неё было. Она не понимала, почему они не могли найти кого-то ещё с посттравматическим стрессовым расстройством. Он был у многих людей, но организация настаивала на том, что это должна быть она. Так что с тяжёлым сердцем Кристал сделала это, напоминая себе о чипе, который они ей обещали. Как только она получит это, она больше не будет застревать в роли собаки организации. Она будет свободна.

###

Это всё её вина, подумала Саша, рухнув на кровать. Она никогда не должна была ничего говорить. Они не знали Брайана так, как она. Так что, если сообщения пришли с одного и того же IP-адреса. Она была уверена, что многие люди могли бы это изменить. Брайан мог бы легко заставить это выглядеть так для ничего не подозревающих глаз. Она не знала как, но доверяла ему. Он даже играл с ней в игру! Такого она и представить себе не могла!

Саша осталась в своей комнате одна после ужина. Кристалл был бог знает где. Они вообще не разговаривали с утра. Ей было любопытно, о чём они говорили, прежде чем разговор перешёл на неё. Как кто-то мог не помнить, кто они такие?

В её голове зажёгся свет. Это было расстройство, которое было в её лечебном тесте. Она не могла представить, что не помнит свою жизнь в качестве Бекки. Каково было бы однажды проснуться в виртуальной реальности и не знать, как ты туда попал или кем ты был?

Саша перевернулась и повернулась лицом к двери, когда услышала, как она открылась. Она вздрогнула, увидев глубокое хмурое лицо Кристал.

«Я думал, что никогда не заставлю их оставить меня в покое!» — сказала Кристал.

— Кристалл, — сказала Саша, глядя в стену, — ты… — начала было она, прежде чем остановиться и раздражённо вздохнуть. — Неважно, это ничего.

— Ты начал говорить, так что пролей.

«Речь идёт о сообщениях. Думаешь, я послал их себе? — спросил Саша. Кристал заметно вздрогнула при упоминании о них. Сердце Саши словно провалилось в низ живота. Ей хотелось шлёпнуть себя. Чего она ожидала от Кристал: «Все случайно отправляют себе сообщения и думают, что они исходят от умерших родственников?»

«Что вы думаете?» — спросила Кристал после минутного молчания.

«Я думаю, что мой брат где-то там присматривает за мной, как всегда. Я много думал о том, что ты сказал во время обеда.

«О, вы слышали это? Они не знают, о чём говорят; пусть это не коснётся тебя».

«Нет, не это, часть о том, что ты не знаешь, кто ты».

— О, хорошо, я бы предпочёл не говорить об этом.

— Ты говорил об этом со всеми остальными. — сказала Саша себе под нос, но достаточно громко, чтобы Кристал могла слышать.

«Я тогда тоже не хотел об этом говорить. Слушай, я просто хочу лечь спать. Я устал от того, что все подглядывают и добавляют свои пять копеек».

«Да, конечно», — сказал Саша. Она была немного разочарована, но понимала, откуда идёт. Когда свет был выключен и они были под одеялом, она не могла не спросить: «Почему ты присматриваешь за мной? Ты даже не так хорошо меня знаешь, и я чувствую, что ты не из тех людей, которые всё время присматривают за всеми».

Кристал долго молчала; Саше стало казаться, что она уже заснула. — Не знаю, может быть, твой образ маленькой девочки всё-таки подействовал на меня. Ты невиннее других. Иногда мне кажется, что ты маленький ребёнок. — сказала Кристал, издавая тихий смешок.

«Привет!» — сказал Саша.

— Каково это — иметь семью? — спросила Кристал. Теперь настала очередь Саши молчать. Вопрос застал её врасплох.

— Ты действительно не помнишь, да?

«Нет, не знаю. Есть так много вещей, о которых я всегда задавался вопросом. Кто мои родители? Сколько мне лет? Есть ли у меня братья и сёстры? Я старше или моложе их?»

«У него есть свои взлёты и падения. Я много ссорюсь с мамой, но всё равно люблю её. Я ладил… я имею в виду, я лучше всего ладил со своим братом. Я думаю, ты была бы хорошей старшей сестрой, ты очень напоминаешь мне его.

— Мне очень жаль, — услышал Саша шёпот ей на ухо.

— Ты так сказал… — начала было она, но остановилась, когда поняла, что Кристал уже крепко спит.

*171*2016-02-01 18:43

{{:

Саша основан на вас самих, когда вы добавили себя в историю, или это совершенно другой персонаж?

}}

Я так и сделал, но не в таком странном стиле: «Я хочу быть главным героем, поэтому я собираюсь написать рассказ о себе». Тон истории о том, кем вы притворяетесь в сети, «Саша» — это прикрытие, за которым прячутся и я, и Бекка. В начале истории Саша кажется немного плохой попой, но как только она уходит в полное погружение, раскрывается её настоящее «я», и она на самом деле довольно хрупкая. На этом сходства почти заканчиваются. XD Это был мой первоначальный план для этой истории, но я понял, что пошёл по другому пути. Теперь она больше свой собственный характер.

У этого Саши проблема созависимости. Теперь, когда её брата нет, она цепляется за первую попавшуюся замену.

Я отлично лажу с мамой, я не слышу голосов, и я не могу избить кого-то, чтобы спасти свою жизнь, лол

*174*2016-02-02 04:51

Спасибо, ребята :D Мне так нравится писать повороты сюжета и читать вашу реакцию на них :D Знаешь, что было бы на самом деле плохо?

«…И Бекка проснулась в своей камере с белой обивкой в ??2016 году… конец». ДжК ДжК XD

&&

