Зверь

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2012-07-10 15:44

Зверь

По сельской грунтовой дороге в Аппалачских горах Пенсильвании шёл девятилетний мальчик по имени Джеймс. Он шёл по этому 10-мильному участку тропы по поручению, данному ему его матерью. Это должно было пройти быстро, но его друг, которого он не видел уже год, подбежал к нему в пункт назначения в городе. Его друг путешествовал и просто не хотел затыкаться во всех местах, где он был. Прежде чем Джеймс успел это осознать, солнце уже садилось. Он убежал, оставив друга в замешательстве, и сделал то, зачем пришёл в первую очередь. Затем он поспешил обратно на тропу, направлявшуюся домой, надеясь не опоздать.

Он посмотрел на запад и увидел небо, охваченное красными и оранжевыми красками заходящего солнца. Была осень, и он знал, что стемнеет раньше, чем он думал. Подумав об этом, он понял ещё кое-что, ему очень нужно было пописить. Он был в такой спешке в городе, что даже не заметил, что вообще должен был идти. Он подумал о том, чтобы просто свернуть с тропы, но потом передумал. Он скоро будет дома, сказал он себе. Он мог просто подержать это до тех пор.

Он снова посмотрел на запад и увидел, как последний свет опускается за горизонт. Краски заката сменились тьмой. Он заметил, что ночью тропа выглядела очень странно. Однако ему нравился вызов, и он с нетерпением шёл дальше. Затем он глубоко вдохнул и выдохнул. Он почувствовал в воздухе пыльцу деревьев и сухую траву. Он также учуял что-то ещё под этим. Запах гнили. Как мёртвое животное, смешанное со старым мхом и плесенью. Джеймс почувствовал тошноту, согнулся и один раз заткнул рот. В то же время его мочевой пузырь дал болезненный спазм, напоминая ему о том, чего он хотел, как будто он мог забыть. Сейчас было очень больно, но он просто сжал ноги вместе и попытался идти дальше. «Если так пойдёт и дальше, — подумал он, — мне придётся принять решение».

Чуть позже, минут через 15 ему показалось, что произошло что-то странное. Он увидел светящуюся женщину, появившуюся из ниоткуда в лесу рядом с тропой. Шок от этого заставил его мочевой пузырь опасно сжаться. К счастью, Джеймс заметил это и подавил желание. Она была одета в белое платье, и на её лице было манящее выражение. На мгновение он серьёзно подумал о том, чтобы пойти к ней, но потом спохватился, прежде чем успел сделать что-то, о чём пожалел бы. Вместо этого он сильно ущипнул себя за руку, а когда оглянулся, её уже не было. «Я просто очень устал, и я галлюцинировал её». сказал он себе. Но прямо за этой мыслью его разум сказал: «Или, может быть, в этих лесах обитают привидения». Он громко рассмеялся над этим, но бессознательно пошёл быстрее.

Следующим, что произошло, был звук. Он громко поднялся из леса и эхом разнёсся по всему миру. Это заморозило его в его следах, и заставило его сердце биться чаще. Его теперь ноющий мочевой пузырь сжался ещё раз, и его живот пронзила вспышка боли. Джеймсу пришлось зажать рукой промежность, чтобы не истечь. Затем он сразу же расслабился и вздохнул с облегчением. Это был всего лишь дурак. Он забыл, что они живут в этих лесах. Он слышал их всё время, но здесь, в темноте, они звучали ещё более угрожающе, чем прежде. Джеймс небрежно сказал ему заткнуться. Оно не обращало на него внимания и продолжало звать.

Его мочевой пузырь достиг точки дистресса. Это была самая сильная боль, которую он когда-либо чувствовал. Каждый шаг на пути посылал волны боли в его промежность и вверх по животу. Ему ужасно хотелось просто свернуть с тропы, как он и собирался сделать в первую очередь. Но он был слишком упрям ??для этого. Он только сильнее поджал ноги и твердил себе, что с минуты на минуту будет дома. Он даже не мог закрыть глаза, чтобы больше сосредоточиться на подавлении позывов. Он знал, что есть места, где тропа обрывается на 6 м и более. Он должен был держать глаза открытыми на подводные камни.

В этот момент он увидел, как большая неуклюжая тень двигалась справа от него в лесу, сопровождаемая низким хриплым ворчанием. Чистый, первобытный ужас мгновенно охватил его. Во рту у него пересохло, сердцебиение участилось, а по спине пробежал холодок. Затем он заметил тепло на своей промежности и понял, что происходит. Он напряг мышцы и остановил поток, но не раньше, чем на синих трусах, которые он носил в тот день, появилось большое мокрое пятно. Его лицо покраснело от смущения и страха, которые он чувствовал.

Он всё ещё чувствовал, как вода стекает по внутренней стороне его ног, но ещё ничего не просочилось, и он всё равно был этому очень рад. Затем его разум вернулся к ситуации, в которой он находился прямо сейчас. Единственное слово, которое он мог придумать, было «монстр». Но официально он считал себя старшим ребёнком, а старшие дети не верят в монстров. Однако он видел достаточно ночных фильмов по телевизору, чтобы понимать, что это может быть что-то другое. Он подумал о каком-то сумасшедшем с ножом, ожидающем, пока мимо пройдёт его следующая жертва. Но эта тень не была похожа на человека. Он задавался вопросом, что это могло быть, ничего подобного не жило в тех лесах. Он решил не обращать на это внимания, видя, что его вздувшийся мочевой пузырь в данный момент больше беспокоит. Он заставил свои дрожащие ноги продвинуться вперёд на сантиметр и продолжил идти по тропе.

Вскоре он заметил ещё кое-что. Это был щёлкающий звук. Как нетерпеливый барабанит по камню. Но гвозди звучали намного больше, чем у любого человека. Вместе с этим раздался хрипящий звук, как у взрослого человека, утомлённого после долгой пробежки. Пока он это представлял, щёлканье прекратилось, и из леса на него вылетела большая тёмная тень. Джеймс заметил это как раз вовремя и пригнулся, уклоняясь от него на несколько сантиметров. Объект пролетел над ним и громко ударился о соседнее дерево, упав на землю. Джеймс мог только стоять на месте, парализованный страхом. Затем он заметил, что снова потерял контроль над своим мочевым пузырём.

Горячая струя с полной силой хлестала ему в штаны, пропитывая нижнее бельё и джинсы. Он схватился рукой за промежность и болезненно сильно сжал её. Ему снова удалось остановить это, но рука осталась мокрой. Он посмотрел вниз и увидел большое мокрое пятно, распустившееся по всей передней части его штанов. Его мокрые трусы теперь неудобно прилипали к нему, но сейчас ему было всё равно. Он подошёл к объекту, который только что не попал в него, и увидел, что это был большой камень размером с его собственную голову. Он понял, что тварь только что пыталась убить его, и тоже почти преуспела. Джеймс тогда мог только стоять неподвижно из-за своего страха и замешательства от того, что делать дальше. Его мокрые штаны быстро стали холодными в ночном воздухе, заставив его сильно дрожать. Он подумал, что это будет забавная история, если он заболеет такой простудой. Обмочился, преследуемый монстром.

Существо наблюдало за тем, как он только стоял, так как Джеймсу потребовалось так много времени, чтобы сделать ход, что существо решило сделать первый ход. Джеймс услышал отдающийся эхом человеческий вой, когда большая тень бросилась на него из леса. В последнюю секунду он очнулся от паралича и отскочил в сторону. Он почувствовал ветер, когда когти скользнули по воздуху там, где он только что был секунду назад. Он бешено развернулся и врезался в ближайшее дерево, пыхтя и пыхтя. Его глаза бешено метались в поисках нападавшего. Он посмотрел туда, где был, и увидел тёмный след, ведущий оттуда туда, где он сейчас был.

«Это моя кровь, эта штука достала меня, и я откуда-то истекаю кровью». он думал. Затем он пошёл по следу к штанинам. Наконец он почувствовал это, тёплые реки пропитались сквозь его трусы и стекали по ногам. Наполняет его обувь тёплой жидкостью и скапливается под ногами. Его лицо снова покраснело, когда он обнаружил истинную причину следа. Облегчение было чудесным и небесным. Но он понимал, что сейчас происходят более важные вещи. Он снова боролся за контроль, на этот раз ему действительно нужно было опуститься на колени и сжать обе руки, чтобы остановить его. Когда он, наконец, вернул себе контроль, в его глазах стояли слёзы от усилий. Он чувствовал, что его мочевой пузырь всё ещё наполовину полон, и теперь этого достаточно, чтобы сдерживать его.

Его разум вернулся к ситуации, в которой он оказался. Его реакция «бей или беги» заработала в его мозгу. Он выбрал полёт. Он сбежал с тропы и нырнул в канаву, заросшую кустами. Он лёг и постарался вести себя как можно тише. Он думал, что наверняка ускользнул от монстра, пока снова не услышал хрипящий звук, всё ближе и ближе. Это звучало так, как будто это пахло для него. Он думал, что его вырвет от стресса и страха перед сегодняшним вечером. Он отбился от еды и стал спокойно ждать. Он чудесным образом услышал, как звук прошёл мимо него. Джеймс выполз из машины и бросился в другую сторону, к полю с высокой травой. Она была почти до шеи, когда он стоял, так что ему нужно было только встать на колени, чтобы спрятаться здесь. Он так и сделал, а затем стал ждать любых признаков монстра. Спустя долгое время получилось. Он снова услышал приближающийся хрипящий сопящий звук.

«Как он продолжает находить меня?» он быстро подумал. Потом он понял, глядя на свои всё ещё мокрые штаны. «Я капала повсюду и оставляла след запаха». Он думал. Он закрыл глаза, когда оно приблизилось, в предвкушении собственного увечья. Затем снова звук прошёл мимо него. У него было всего несколько секунд, чтобы задаться вопросом, почему, прежде чем звук дал ему ответ. Он услышал, как маленькое животное, может быть, кролик, визжало от боли, а затем остановилось, услышав, как ломаются его кости. Затем он услышал, как оно разрывает животное на куски. «Это буду я». он думал. «Он сделает это со мной в любую минуту». Абсолютный ужас от этой мысли заставил ещё один рывок вырваться из его мочевого пузыря, вновь увлажнив его трусы. Джеймс решил ускользнуть, пока она не закончилась. Он медленно и осторожно подкрался к краю поля возле тропы, а затем пустился в бег вслепую.

Он бежал так долго, что казалось ему вечностью, пока его лёгкие не загорелись, а ноги не заболели. Ночной воздух хлестал его слипшиеся от пота волосы и мокрые штаны, пробирая до костей. Через несколько таких изнурительных минут он пришёл к заброшенному амбару. Он проходил мимо него десятки раз по этим поручениям и почти не замечал его. Однако сейчас это выглядело как величайшая вещь, которую он когда-либо видел в своей жизни. Он поплёлся на усталых ногах к старой двери. Он толкнул ржавую штуковину на петлях и вошёл внутрь. Он вздрогнул от приветствовавшего его запаха плесени и гуано летучих мышей. Он нашёл конюшню, которая выглядела достаточно чистой, и сел. «Я могу сидеть здесь столько, сколько смогу, а потом просто ускользну, когда взойдёт солнце». сказал он себе. Он прислонился к ближайшей стене и почти сразу заснул.

Это был звук, который разбудил его. Царапающий звук по дереву за пределами амбара. Он почувствовал, как его всё ещё полный мочевой пузырь сжался от страха. Он напряг мышцы и остановил побуждение как вкопанное. Это снова было чудовище, он знал это. Он царапал снаружи, исследовал, пытался найти вход внутрь. Джеймс подумал, что это не мог быть монстр. Он почти тоже в это поверил, пока не услышал то же хрюканье, что и раньше. Он только продолжал кружить и царапать снова и снова. Когда он царапался за стеной, где был Джеймс, он дрожал от страха, закрыв глаза. Он подумал, что у него должно быть плохое зрение, если он не видит дверь. Потом он вспомнил. Он даже не запер дверь после того, как вошёл. Он называл себя глупым в своей голове и продолжал повторять, что если он только закроет дверь, эта штука никогда не найдёт путь внутрь, и в конце концов просто сдастся и уйдёт. Но он был слишком напуган, чтобы встать и запереть его сейчас. Он только сидел и слушал этот круг.

Сочетание стресса и страха стало настолько сильным, что он думал, что его снова вырвет. Мочевой пузырь тоже не помогал. Пока царапанье продолжалось, ему приходилось постоянно сдерживать позывы и спазмы, которые оно вызывало. Теперь он чувствовал, что борется с неизбежным. Проигрышная битва. Но пока он продолжал попытки. Он продолжал думать, что просто подержит его ещё немного, а потом выйдет наружу и даст ему порваться. Образ облегчения, который он увидел в своём воображении, сделал его счастливее и немного приподнял. Затем он представил стену замка между мочевым пузырём и внешним миром, и это помогло ещё больше. Из-за этого он чувствовал себя сильнее и использовал эту новую силу, чтобы продлить войну, которую он вёл своим мочевым пузырём.

Следующий звук остановил все его мысли. Царапина наконец достигла двери. Он остановился, как будто монстр обдумывал то, что только что нашёл, затем начал сильно таранить древнюю дверь. «Было бы всё равно, даже если бы я запер дверь, — подумал он, — она чуть не развалилась, когда я коснулся её, она никогда не выдержала бы этого». Но это действительно продержалось намного дольше, чем он думал. Потребовалось добрых 4 или 5 ударов, чтобы пристегнуть его. Затем дверь громко распахнулась. Он разлетелся на осколки, и они с грохотом разлетелись по цементному полу. Половина, всё ещё прикреплённая к петлям, с грохотом ударилась о заднюю стенку. Услышав это, Джеймс быстро накрылся сеном в конюшне и забился в угол, пытаясь спрятаться. Он услышал щёлкающий звук, когда она прошлась по полу. Затем он услышал, как оно передвигает сено в ближайшей конюшне. Затем он перешёл к следующему, и следующему.

«Ищет меня, — думал он, — непременно найдёт, завтра я никогда не увижу восхода солнца». Эта мысль заставила его сердце снова забиться быстрее, а вместе с ним и пульсировать мочевой пузырь. Он всё ещё мог бороться с побуждениями, хотя и понимал, что ненадолго. Он очень надеялся, что она сдастся и уйдёт. Но он только продолжил свои поиски. Джеймс насчитал 20 конюшен, когда вошёл, и теперь он пересчитывал каждую, каждая из которых пугала его больше, чем предыдущая, каждая из которых доводила его мочевой пузырь до новой высоты агонии. В конце концов, он прибегнул к тому, чтобы обеими руками сильно сжать промежность через мокрую одежду, чтобы попытаться остановить то, что, как он знал, должно было произойти в ближайшее время. Он просто продолжал повторять снова и снова в своей голове, чтобы подождать ещё немного.

Наконец он пришёл к своей конюшне, муравей остановился у входа. Джеймс крепко зажмурил глаза и больше не открывал. Он стоял там, казалось, зная, что находится под кучей сена. Может быть, он всё ещё чувствовал запах нового друга, которого приобрёл той ночью. Тогда оно начало двигаться. Он сделал один шаг, потом ещё один, потом ещё, медленно приближаясь к тому месту, где прятался Джеймс. Каждый его шаг посылал волны боли в промежность, распространяясь по всему телу. Теперь мне казалось, что это 10 фунтов. вес в его животе. Он остановился в футе от него и стал ждать. «Я потеряю его, — думал он, — я потеряю контроль, и когда он почует это, это будет сигналом к ??нападению на меня». Он ждал, когда оно ударит. Прошла целая минута, и ничего не происходило, затем внезапно появился коготь и полоснул воздух перед Джеймсом, промахнувшись в сантиметрах от кончика его носа, мгновенно обнажив его и разбросав сено по всей конюшне. Свежая царапина, открытая когтем, начала кровоточить.

Джеймс держал глаза закрытыми и беспомощно хныкал. не желая видеть этого монстра. Он по-прежнему просто стоял и смотрел на него. Он задавался вопросом, почему оно не напало. Он мог только сидеть, скрестив ноги и всё ещё сжимая промежность обеими руками. Он чувствовал запах его дыхания. Холодный и гнилой. Он понял, что это было то же самое, что он чувствовал в том, что казалось тысячу лет назад, в начале всего этого. Он отвернулся, чтобы избежать зловония, насколько это было возможно. «Ему нравится то, что оно делает со мной, — подумал он, — оно хотело, чтобы его еда была вызовом, оно хотело, чтобы я бегал вокруг, смягчая себя перед основным блюдом». Тогда ему пришла в голову безумная идея, что он должен посмотреть на это. Он подумал: «Может быть, это было бы не так уж и плохо, может быть, это просто кошка, а остальное я придумал». Он почти поверил в это, но его разум не слушался, напоминая ему о скале и звуках, которые она издавала. Это был не кот.

Однако правда заключалась в том, что он действительно хотел это увидеть, ему было любопытно. Эта часть оказалась сильнее, чем он думал, и в конце концов победила. Вскоре он продолжал скандировать «СМОТРИТЕ, СМОТРИТЕ, СМОТРИТЕ» в его голове, как какой-нибудь безумный школьник. Всё его замешательство и стресс довели его мочевой пузырь до предела. Несмотря на то, что он сжимал его обеими руками изо всех сил, из него постоянно бесконтрольно и беспомощно капала влага на его нижнее бельё. Капля за каплей он проигрывал свою войну. Слёзы начали течь по его лицу. Один попал в его царапину, и она сильно жала. В конце концов он решил, что поищет, хорошо это или плохо, и просто покончит с этим.

Он медленно заставил свои глаза открыться. Это был изнурительный процесс. Казалось, что его рациональный разум всё ещё имел над ним большую власть. Ему удалось просунуть их в щели, и он начал поворачиваться лицом к своему хищнику. Он взглянул на то, что стояло перед ним, и мгновенно был охвачен тотальным и бездонным ужасом, которого он никогда раньше не знал. Его глаза резко распахнулись, и он беспомощно уставился на него. Он не мог сейчас отвести взгляд, даже если бы захотел, а хотел очень сильно. Его мочевой пузырь в последний раз сильно сжался, и замок рухнул в руины. Он почувствовал, как жидкость заливает его штаны. Он пришёл с неконтролируемой силой, которую он мог слышать.

Он с шипением распылялся, мгновенно пропитывая его частично высохшие трусы и джинсы. Затем он почувствовал, как вода хлынула, словно водопад между его ног, и пропитала всё под ним. Наконец, оно собралось под ним в большую лужу и распространило вокруг него тепло. Он заметил, что его всё ещё сжимающие руки стали тёплыми и влажными, когда поток прошёл мимо них. На этот раз Джеймс не пытался остановить это. Ему просто было уже всё равно. Одной частью было огромное облегчение, которое он испытал, когда это произошло. В основном это была его уверенность в том, что он скоро умрёт. Ему казалось, что он смотрит в лицо самой смерти, а точнее своей собственной смерти. Монстр принюхался к воздуху своим хриплым дыханием, учуяв свежий, знакомый запах, доносящийся из его промокших штанов.

Затем Джеймс вышел из своего шока настолько, чтобы полностью оглядеть ужасную вещь. Он был покрыт густым чёрным мехом. Задние лапы были очень похожи на лапы чёрного медведя, но передние «лапы» были похожи на человеческие, с длинными пальцами, покрытыми тем чёрным мехом, который покрывал остальную часть его тела. Каждый «палец» был увенчан когтем одинаковой длины. Тот выглядел проворным и смертоносным. У него они были сложены назад, поэтому он ходил как горилла. Само тело тоже было как у чёрного медведя. Оно немного сместилось, и мех как будто свисал с мышц, как будто прогнил между слоями. Затем он поднялся, увидев, что мех и плоть рвутся вокруг шеи, а дальше осталась только кость. Видны были только два позвонка.

На вершине которого был его ужасный череп. Он выглядел жутко близким к человеческому. Рот был очень большим и заполнен острыми на вид треугольными зубами. На некоторых были красные пятна, вероятно, от недавней трапезы по дороге в сарай. Он чувствовал, как сквозь зубы вырывается холодное, гнилое дыхание. Кипение из того, что разлагалось, было его лёгкими. Нос был голой дырой. Он мог слышать, как оно дышало сквозь него, создавая хрипящий звук, который он слышал всю ночь.

При ближайшем рассмотрении в одной из ноздрей обнаружился крошечный червяк, извивающийся в ней. Он почувствовал себя плохо и пошёл дальше. Хуже всего было с глазами. Это были огромные, бездонные ямы, полные тьмы. Однако далеко позади этих ям были изумрудно-зелёные точки света, они мерцали, как пламя, горящее глубоко в невероятном мозгу существа. Он увидел, как они слегка переместились, в ответ изучая Джеймса. Внезапно он почувствовал головокружение. Чёрная завеса закрыла его зрение, и он упал на пол, потеряв сознание.

Он снова проснулся примерно через час с головной болью. Сначала он подумал, что всё это был сон, а потом почувствовал холодную лужу вокруг себя. Он застонал от отвращения и встал. Но его ноги спали, и только сбросили его назад. Он тяжело приземлился обратно в лужу. Он разбрызгал жидкость повсюду, и его спина пронзила боль. Ему также не нравилось, как его штаны хлюпали, когда он приземлялся. Он мог только сидеть, беспомощно впитывая собственную лужу, пока к его ногам не вернулась чувствительность. Когда это наконец произошло, он медленно поднялся и выпрямился. Он почувствовал, как моча стекает по его ногам, когда снова начал идти.

Когда он, наконец, вышел из сарая, он осторожно огляделся, ища новых существ. Не увидев никого, он, наконец, направился к дому. По дороге он пытался вспомнить, когда в последний раз так сильно обмочил себя, но сравнение не приходило ему в голову. Он чувствовал, как прилипли к нему мокрые, холодные трусы, и думал, что у него появится сыпь, если он не справится с ней в ближайшее время. Он замёрз и устал, и он подумал, что это будет чудо, если он не заболеть от этого. В конце этой мысли он заметил, что она становится ярче. Он посмотрел на восток и увидел восходящее солнце. Несмотря на то, что он думал, он каким-то образом выжил, чтобы увидеть это снова. Некоторое время спустя он увидел кое-что ещё, что никогда не думал, что увидит снова, свой дом.

Когда он приблизился, из парадной двери метнулась тень. Он с паникой подумал, что чудовище поджидало его здесь. Затем тень обняла его. Это была его мать. Она почувствовала облегчение, а не рассердилась на него, как он думал. Он спросил её, почему она так беспокоится. Она сказала, что прошлой ночью поступали сообщения об увечьях в лесу. Говорили, что это какое-то животное, от жертв мало что осталось, чтобы их опознать. Внезапное подтверждение всего, что он увидел той ночью, всё равно заставило его почти пустой мочевой пузырь сжаться. Он дико подумал, что по крайней мере одна его часть теперь тёплая. Затем она задала свой собственный, неизбежный вопрос о том, почему он весь мокрый. Он дал неубедительную отговорку, что упал в канаву с лужей на дне, (не совсем ложь). Она всё равно это приняла. Будь она в тот момент более спокойной, она бы заметила запах мочи на нём.

Вот так мальчик выжил, когда однажды ночью в лесу его преследовало невозможное существо. Сообщения об увечьях со временем прекратились, и люди забыли об этом. Для Джеймса это было не так просто. В течение 2 лет после этого ему регулярно снились кошмары, в которых он видел лицо монстра, затем оно широко открывалось, и Джеймс падал в него. Он всегда просыпался от этих снов промокшим и замёрзшим. Его мать была обеспокоена недавним недержанием мочи у сына, чувствуя, что той ночью он видел в лесу больше, чем хотел бы сказать. Она подумывала о ночной защите для Джеймса, но он сказал, что ему это не нужно, в конце концов сны прекратились, и он снова мог спать сухим. Он задавался вопросом, почему оно отпустило его. Может быть, ему достаточно тщательно бросили вызов, чтобы почувствовать некоторое уважение к своей добыче, может быть, потому, что Джеймс столкнулся с ней прямо, глядя на неё. В каком-то смысле он всё ещё там. Всякий раз, когда он закрывает глаза, он всё ещё видит во тьме два изумрудных пламени.

