Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*000*2022-12-17 18:12

Я впервые пишу художественную литературу о своих личных фантазиях. Я пишу эту историю, чтобы как бы прощупать почву и посмотреть, хорошо ли я пишу истории, придумываю сюжеты и т. д.

Мне нравятся люди с чертами животного (не полностью покрытые мехом), большими мочевыми пузырями с невероятно большой ёмкостью и приливом, который вы чувствуете, когда полностью и совершенно отчаянно пытаетесь опорожнить мочевой пузырь. В реальной жизни я по хобби механик и получаю удовольствие от вождения Audi TT по просёлочным дорогам и кольцевым трассам. Я разбираюсь в механике и люблю быструю езду. Я также называю свою машину женской… Не спрашивайте меня, почему, я просто люблю, лол.

ВНИМАНИЕ: эта история содержит оскорбления. Он используется как предыстория Рокси. Это никоим образом не предназначено для рекламы злоупотреблений, заявлений о том, что это нормально, или любых связанных с этим ситуаций.

Вдохновение: Манеры Рури — Джимми Олсен здесь, на omo.org, Hellsing Ultimate — аниме, BNA — аниме, Реинкарнация без работы — аниме, Хвост Феи — аниме, Strike Witches (and Brave Witches) — аниме.

После всего этого пришло время начать первую часть истории. Обратите внимание, что в первой части нет настоящих омораси, они в основном используются для построения мира и создания персонажей.

В 2022 году многие люди испытывают влечение к животным людям, фурреям, а иногда и просто к животным. То, насколько далеко одна конкретная группа готова зайти в плане доверия, дружбы и равенства, будет проверено в один роковой день, когда они встретят Рокси.

Дэмиен — высокий мужчина, живущий в городе. Он работает над своим спортивным автомобилем и любит быструю езду. Его рост 180 см, часто он носит чёрные джинсы-карго Dickies, синюю рубашку Summit Racing Equipment и бело-серую шляпу с логотипом 3RK спереди. справа, а также чёрные пластиковые очки с синими вставками. Его любимый автомобиль — Audi TT Roadster 2004. Полноприводный кабриолет с турбонаддувом покорил его сердце после первого тест-драйва. Именно в этот день он ехал за рулём. Лес, полный высоких, здоровых деревьев с распустившимися листьями и цветами, казалось, идеально огибает дорогу.

Он воспользовался этой возможностью, чтобы поставить свой кабриолет на пол, быстро разогнавшись с предельной скорости в 45 миль в час до почти 80 миль в час, прежде чем переключиться на более высокую передачу и снова поставить его на пол. Захваченный спешкой момента, он продолжал ускоряться, пока ветер не сорвал с его головы шляпу. Он начал ползти и остановился, проходя взад и вперёд по одному и тому же участку дороги много раз, так и не найдя свою шляпу. К счастью, вокруг никого не было, и он мог делать это в течение некоторого времени, не чувствуя себя неуместным. Он не видел ни одной машины с тех пор, как выехал из города и свернул на эту дорогу.

Примерно через час поисков он определённо почувствовал потребность в моче. Честно говоря, он уже давно это чувствовал. Только теперь он больше не мог полностью игнорировать это. Сосредоточиться становилось всё труднее, его ноги не могли сидеть на месте, и он продолжал тянуться к промежности. Наконец, он прошёл за деревья, вытащил свой член и отпустил. Его мочевой пузырь объёмом 1800 мл означал, что, когда он был сыт, он выпускал мощную струю в течение более минуты, прежде чем, наконец, закончил. Чувство облегчения было восторженным и было одной из многих причин, по которым ему нравилось сдерживать себя до полного отчаяния. Позаботившись о мочевом пузыре, он снова застегнул молнию на штанах и продолжил поиски своей любимой шляпы.

Ещё через 20 минут поисков он увидел, что кто-то ходит по лесу в шляпе. Он позвал их, но они исчезли в деревьях. Сбитый с толку и рассерженный на того, кто взял его шляпу, он бросился в погоню. Бегая так быстро, как только могли его ноги, он мельком увидел вора. Кем бы они ни были, они были невероятно проворны и обладали безбожной выносливостью. Они отказывались бежать по прямой, вместо этого утыкаясь босыми ногами в основания деревьев и с невероятной скоростью спрыгивая с деревьев. Он подумал, что, должно быть, видит что-то из жары, когда мельком увидел что-то похожее на хвост, мечущийся позади похитителя шляп. Было трудно разобрать, они были чертовски быстры.

Наконец, они достигли опушки леса, и вор перешёл к бегу сгорбившись на обеих руках и ногах, прежде чем оторваться с невероятной скоростью. Их спины вздымались и опускались, агрессивно изгибаясь при каждом галопе. Кто бы это ни был, это был определённо не обычный человек. Дэмиен запыхался, его подпитывала только НЕОБХОДИМОСТЬ вернуть шляпу и посмотреть, за чем именно он гонится. Когда таинственная фигура полностью обогнала Дэмиена, она оказалась у деревянного забора. Внутри были птицы в чём-то похожем на большие деревянные клетки, какой-то кабан без больших зубов и длинной шерсти и множество пасущихся коров. Она воспользовалась этим моментом, чтобы отдышаться и оглянуться, но обнаружила, что Дэмиен всё ещё бежит! Его шаг был неряшливым, его волосы больше не были аккуратно сложены на голове, а его рубашка была почти полностью покрыта потом.

Восприняв образ решимости преследователя, воровка села на траву и стала ждать. Сократив расстояние, Дэмиен увидел, что вор ждёт, и перешёл на бег, пытаясь отдышаться. Он только сказал: «Послушай, мне жаль, если я напугал тебя, я просто хочу вернуть свою шляпу. Я выиграл её на соревнованиях по картингу и ношу её везде. , его озадачило то, что воровка встала из сидячего положения, наклонившись вперёд, упёршись руками в землю, и вдруг откинув колени назад и вскочив. Она совсем не казалась запыхавшейся. Её одежда была грязной не из-за побега, а из-за того, что она была единственной одеждой, которая у неё была. В этот момент Дэмиен понял, что вором оказалась девушка без лишней одежды, и ей некуда идти.

Дэмиен ещё раз попросил вернуть свою шляпу и был встречен смущённым взглядом. Также заметив её зелёные пёстрые глаза, Дэмиен указал на свою макушку, а затем на её, прежде чем ещё раз попросить вернуть ему шляпу. Потянувшись за своей шляпой, Дэмиен был поражён внезапным шипением и поднятием хвоста вора. Именно в этот момент он понял, что преследовал своего рода человеческое животное. Неуверенный, говорит ли она по-английски, Дэмиен опустился на колени и протянул открытую руку. На этот раз встретил растерянный взгляд невероятно больших зрачков.

Он решил справиться с этим так, как будто хочет получить что-то взамен от своих питомцев. Он сел, скрестив ноги, постучал по земле рядом с собой и улыбнулся. Таинственная девушка последовала его примеру и подошла ближе к нему. Увидев возможность, он быстро потянулся и забрал свою шляпу. Он был слишком вспотен, чтобы носить его с комфортом, и вместо этого просто положил его себе на колени. Когда он взял шапку, из неё выскочила пара пушистых ушей. Они торчали, как спутниковые тарелки. Зрачки воровки тут же сузились до высоких тонких щепок, а потом она согнула руку и выпустила когти. Увидев, что происходит, Дэмиен быстро положил шляпу на землю перед собой. И снова воровка надела шапку и спрятала уши. Её зрачки вновь вырастают до гигантских размеров.

Через мгновение Дэмиен решил попытаться извиниться. Он надеялся, что даже если эта девушка не понимает по-английски, она может понять, что он не хотел её обидеть. Он сказал: «Извините, что напугал вас. Вы можете оставить шляпу. Всё в порядке». К его удивлению, она ответила: «Зачем ты даёшь мне это? Все всегда берут у меня всё». Ошарашенный таким ответом, Дэмиен объясняет проблему бездомности в своём городе. Из-за того, что им не хватает порядочности, которую ожидают другие, ими постоянно пользуются, высмеивают и не проявляют никакого уважения. Вынужденные попрошайничать и воровать, они не создают хорошего имиджа, и люди не пытаются увидеть, что эти бездомные тоже люди. Он объяснил, что один из его ближайших друзей раньше был бездомным. Они увидели, как кто-то уронил свой бумажник, уходя от уличного торговца, и вместо того, чтобы украсть его, вернули тому, кто его уронил. Этот человек принял их. Этим человеком был Дэмиен, молодой человек, который сейчас стоит перед этой девушкой-животным.

Она, казалось, не могла плакать, просто тряслась и всхлипывала. Дэмиен попросил обнять её, и после некоторого колебания она воспользовалась случаем и приняла его тёплые объятия. Он попросил, чтобы она пошла с ним. Он отвезёт её домой, вымоет её, купит ей одежду и обеспечит ей нормальную жизнь. Он действительно чувствовал необходимость объяснить, что никогда раньше не видел никого похожего на неё, но решил не поднимать эту тему в данный момент. Теперь только идя, Дэмиен повёл обратно к своей машине. По пути Дэмиен объяснил, что он рабочий. Он проводил время вдали от дома, работая в больнице. Он спрашивал пациентов, что они хотели бы поесть, приносил им еду и накрывал их больничные столы (представьте себе регулируемые столы, которые достигают кровати и достаточно велики для подноса и некоторых мелких личных вещей).

Он также отвечал за то, чтобы пациенты наслаждались едой, и за то, чтобы каждый день приносил еду, напитки и припасы в кладовую. Впервые с тех пор, как они начали ходить вместе, девушка нарушила молчание. Она спросила, что такое поднос, почему люди должны быть терпеливы и что такое кладовая. Потратив время на то, чтобы объяснить, что поднос — это плоский предмет, на который вы кладёте еду и напитки, что «пациенты» означают людей, которые находятся в больнице, а кладовая — это небольшая комната, где хранятся еда и припасы, он заметил блеск в глазах этой загадочной девушки. Она как будто только что поняла, о чём он говорит. Они продолжили свой разговор, продолжая идти обратно к машине, а Дэмиен отвечал на её вопросы и всё ещё не упоминал, насколько невероятно странной или, скорее, уникальной она была на самом деле.

Дойдя до дороги, Дэмиен искал свою машину, но её не было видно. Он нажал кнопку ПАНИКА на своих клавишах, но ничего не произошло. Он вёл себя так, как будто ничего не случилось, повернул направо и продолжил идти по дороге. Это было изменение 50/50, что он шёл правильным путём, пока не узнал несколько деревьев, где началась их погоня. Это были моменты, подобные этому, когда сверхосознание, обеспечиваемое ему синдромом Аспергера, действительно оказалось полезным. Он получил немного бодрости в своём шаге, сказав, что это не должно быть далеко сейчас. Оглядываясь назад, его последователь совсем не выглядел уставшим. Она выглядела растерянной и… счастливой? Было трудно сказать, когда её лицо было в тени, и он не привык пытаться читать эмоции людей с кошачьими глазами (и ушами, которые он не мог видеть под её новой шляпой).

Наконец, его машина оказалась в поле зрения. Всё ещё сидит у дороги с включёнными поворотниками и опущенным верхом, ожидая возвращения своего хозяина. Услышав перемену в её дыхании, Дэмиен оглянулся и увидел, что его последователь полностью загипнотизирован мигающими сигнальными огнями. Он объяснил, что ей нужно попасть внутрь, если он собирается доставить её домой. Это снова было встречено с замешательством.

— Ты хочешь, чтобы я забрался внутрь этой машины? Спросила она.

Дэмиен объяснил, что это машина, созданная для того, чтобы возить людей из одного места в другое, и что у всех, откуда он родом, есть по крайней мере одна, и они регулярно ею пользуются. Просто люди передвигаются там, откуда он.

Приняв его ответ, она решила, что пришло время спросить его имя, так как она совершенно его забыла.

«Дэмиен. Меня зовут Дэмиен. Как тебя зовут? Ты никогда мне не говорил». Сказал Дэмиен, воспользовавшись возможностью, чтобы узнать имя этой девушки, прежде чем отвести её домой.

«Никто ещё не разговаривал со мной так, и я не уверен, что у меня есть имя. Но у меня была эта повязка на шее. На ней было написано «Рокси». меня о том, что значит быть в собственности. Это была единственная причина, по которой я жил в лесу, а не внутри забора, у которого ты загнал меня в угол ». По мере того как она говорила, она становилась всё более тревожной, её трясло, когда она упомянула, что когда-то принадлежала кому-то.

Прежде чем она успела сказать что-то ещё, её встретили добрыми словами. «У меня есть два питомца, собака и кошка. Они не встают и не говорят, как вы, но тем не менее я их люблю. Люди нередко влюбляются в своих питомцев. Вокруг любителей собак строятся целые сообщества. и любителей кошек. На самом деле, эти двое ненавидят друг друга, всегда ссорясь из-за того, собаки лучше кошек или кошки лучше собак. Имейте в виду, что они ссорятся не для того, чтобы причинить друг другу боль, они сражаются, чтобы увидеть какой из них действительно лучше.Пока что они всё ещё борются и, кажется, пока нет чёткого ответа.

Похоже, ты не был любимым питомцем, и я намерен изменить это. Во-первых, мне нужно дать понять, что ты НЕ мой питомец. Ты мой друг. Вы можете выглядеть как кошка, бегать как кошка, иметь кошачьи глаза, уши и хвост, но вы можете общаться и выражать свою волю. Я не знаю, как твой предыдущий владелец обращался с тобой, но я не собираюсь владеть тобой. Я буду относиться к тебе так, как я отношусь ко всем своим друзьям. Я знаю, это кажется странным. Я странный, и мне нравится помогать людям. Теперь приступим. Трэвис будет удивляться, почему я ещё не вернулся, если мы не поедем».

Рокси ничего не ответила. В её глазах появился новый блеск. Она была так счастлива и сбита с толку, что просто сделала то, что Дэмиен сказал ей делать на данный момент. Не говоря ни слова, Дэмиен и Рокси знали, что этот момент будет длиться вечно. Кто бы мог подумать, что кто-нибудь когда-нибудь будет так добр к Рокси? И кто бы мог подумать, что Дэмиен когда-нибудь найдёт такое странное и уникальное существо? Ни у кого из них не было ответов, они просто продолжили с моментом, который скрепил их связь друг с другом как доверчивых и верных друзей.

Дэмиен подошёл к машине со стороны водителя, открыл дверь, сел и закрыл дверь. Он попросил Рокси сделать то же самое с другой стороны. Она сделала. Теперь внутри машины она поняла, что вся её точка зрения на эти автомобильные вещи была неправильной. Это не были неудержимые машины, которые убивали животных на дороге, потому что именно этим они и занимались. Они были средством передвижения. Она воспользовалась моментом, чтобы закрыть глаза и погрузиться в мягкое сиденье, осознав это. Впервые в жизни у неё выступили счастливые слёзы. Дэмиен не стал прерывать это. Мгновение спустя она открыла глаза, вытерла слёзы, посмотрела на Дэмиена и увидела, что что-то держит его! Паника! Она была в такой панике! Не поэтому ли убивали эти машины? Была ли эта машина теперь под контролем Дэмиена? Прежде чем она получила ответы на любой из этих вопросов, она закричала: «Смотри! Что-то схватило тебя! Ты в порядке?!

На этот раз Рокси встретила растерянный взгляд Дэмиена. Он посмотрел вниз, отстегнул ремень безопасности и снял его. На этот раз он объяснил, для чего это было, когда надевал его, и сказал, что ей тоже нужно надеть его. Это не самый плавный автомобиль, он низкий и имеет тенденцию подпрыгивать на неровной дороге, поэтому было гораздо важнее, чтобы они оба были пристёгнуты ремнями безопасности. Это было для их безопасности.

Успокоившись, что им ничего не угрожает, Рокси последовала его примеру и надела ремень. Помогая ей вставить конец ремня в пряжку, Дэмиен завёл машину. И снова Рокси зациклилась на самых странных вещах. «Я никогда раньше не видел мурлыкающих машин. Обычно они просто проносятся мимо с невероятной скоростью». Дэмиену понадобилось мгновение, чтобы понять, что она говорит, прежде чем он понял, что Рокси зациклилась на звуке работающего на холостом ходу двигателя, полагая, что это какое-то механическое мурлыканье. Он воспользовался этим моментом, чтобы объяснить, что звук, издаваемый каждой машиной, меняется по мере того, как она ускоряется и замедляется. «Эта машина не мурлычет, когда движется. Вот увидишь. Мы начнём медленно и пойдём оттуда».

Не торопясь, чтобы плавно начать и вернуться в путь, он посмотрел на Рокси. Она была просто поражена! Она была внутри одной из этих машин! Он двигался и больше ничего не делал. Он не визжал, не пищал и не качался. Опять же, она просто сидела и впитывала все эти новые чувства и осознания, только Дэмиен что-то прерывал. — На твоём месте я бы снял шляпу и положил её на пол у твоих ног. Ты же не хочешь, чтобы её сдуло, как сдуло от меня, прежде чем ты её поднял. Одним быстрым движением, словно почувствовав, что это немедленная команда, она сняла шляпу с головы и положила её на пол. При этом эта штука с ремнём двигалась вместе с ней, когда она наклонялась вперёд, ставя шляпу на пол. Очаровательный. Она была уверена, что этот ремень попытается задушить её или что-то в этом роде, как только она попытается пошевелиться.

По пути домой Дэмиен продолжал замечать, что Рокси действительно наслаждается собой. Она была очарована каждой мелочью! Он позволил этому продолжаться несколько мгновений. Как только они были примерно в 15 минутах от дома, Дэмиен решил заговорить. «Эй, Рокси. Я должен быть честен с тобой. Я никогда раньше не видел кого-то с такими ушами и хвостом, как у тебя. Я думаю, что ни у кого их нет. Я не знаю, как люди отреагируют, когда увидят тебя». Я просто прошу вас сосредоточиться на мне и на машине, если вам нужно. Будьте позитивны. Мы скоро будем дома».

При этом никого особо не отталкивала девушка-кошка в кабриолете. Так было до тех пор, пока кто-то не подошёл к Дэмиену и Рокси, когда они остановились на перекрёстке. Рокси замерла, закрыла глаза, ожидая чего-нибудь, чего угодно. Вместо этого голос снаружи машины сказал: «Дэмиен, это ты? Это я, Брент! Ты пропустил запуск!» Он замолчал, увидев эту кошку… Человека… на пассажирском сиденье. — Дэмиен. Кто это? И где твои уши? Сбитый с толку, Дэмиен не ответил. Он просто смотрел вперёд, говоря, что ему нужно идти, так как загорелся зелёный свет. «Отличная работа!» — сказал Дэмиен, утешая своего нового друга. Она всё ещё казалась напряжённой, и он действительно не знал, что с этим делать.

20 минут случайных разговоров, и они уже у его подъезда. Он подъехал, остановился и заглушил машину. Уши Рокси взметнулись, двигаясь, как спутниковые тарелки, в поисках звука механического мурлыканья. Она так и не нашла его.

«Мы здесь. Это мой дом. Подождите минутку, я помогу вам». Как только Дэмиен помог ей выбраться из машины, он снова сел и поднял крышу. И снова Рокси была в полном благоговении. Эта штука, она закрывалась, с Дэмиеном внутри. Но он не боялся, и казалось, что он хотел, чтобы машина сделала это. Наконец, он перестал двигаться. Перед тем, как Дэмиен вышел из машины, раздался твёрдый ЩЕЛЧОК, заявив, что он закончил и пора идти внутрь.

«Прежде чем мы это сделаем, я…» Рокси снова напряглась, сделав паузу, словно ей было трудно сказать то, что было у неё на уме.

«… Мне нужно воспользоваться вашей лужайкой. Я скоро вернусь».

— Перестань, Рокси. — сказал Дэмиен с авторитетом в голосе. «Здесь мы так не делаем. Я провожу вас в в*нную».

Это не щёлкнуло в голове Рокси. Она не понимала, что в этой в*нной она должна была справлять нужду. «Но мне так плохо надо идти! Как скоро я смогу вернуться на улицу?!»

«Успокойся, Рокси. Я покажу тебе свою в*нную. Мы делаем это здесь, в в*нной». Сказал Дэмиен, поняв недопонимание.

Он взял её за руку и повёл внутрь. Она казалась жёсткой. Он не знал, было ли это из-за того, что он был подавлен, нервничал, отчаянно нуждался в туалете, или, может быть, это была какая-то комбинация всех этих вещей. Через несколько шагов Рокси остановилась. Оттянув его руку, она воскликнула Дэмиену: «Пожалуйста! Мне нужно идти! Позвольте мне выйти наружу!» Единственным ответом, который она получила, было то, что Дэмиен сказал следовать за ним, и он продолжил вести её дальше в дом. Он открыл дверь в*нной и обнаружил, что Рокси трясётся. Посмотрев на неё, он увидел, что она наклонилась вперёд, прижала кулаки к бокам, тяжело дышала, с отчаянием в глазах. Она ничего не сказала.

«Рокси, всё в порядке. Вот. Это просто!» Сказал Дэмиен, открывая унитаз и объясняя, что ей нужно сесть на него, прежде чем она отпустит. Убедившись, что Рокси поняла, он вышел из в*нной, чтобы дать ей уединение. Он услышал, как очень мощный поток ударил в пол. Потом это прекратилось. Потом ещё один мощный поток. Это повторилось несколько раз, прежде чем он услышал непрерывный и очень мощный поток, бьющий в воду в чаше. Это продолжалось почти столько же, сколько и его, когда он справлял нужду в лесу! Сколько она держала?! Неудивительно, что она казалась выключенной.

С мокрыми штанами и без понятия, что делать дальше, Рокси начала плакать. Как будто она снова попала в ловушку! Дэмиен постучал и объявил, что входит, прежде чем открыть дверь. Он нашёл плачущую Рокси на полу. Уши валялись, хвост лежал плашмя в луже на полу и вся промокла, яростно рыдая, она была развалиной.

«Рокси. Некоторые рубашки Трэвиса подойдут тебе. У нас есть способ привести тебя в порядок и переодеть. Я позабочусь о луже. Серьёзно, не беспокойся об этом. Просто сосредоточься на том, чтобы поднять себе настроение».

Дэмиен уделил немного времени, чтобы показать Рокси, как регулировать температуру воды, а также как выдавливать мыло и шампунь из бутылочек. Поручив Рокси раздеться и задёрнуть занавеску в душе, Дэмиен стоял возле в*нной, ожидая, пока она скажет ему вернуться. Ему всё ещё нужно было вымыть её лужу.

— Я… я перетащил его. Можешь… заходи сейчас же. Сказала очень нервная Рокси в душе.

«Хорошо, я сейчас войду. Убедитесь, что вы держите занавеску закрытой».

«Что? Зачем мне открывать его прямо здесь, при тебе?!»

«Всего лишь уточняю».

С этими словами Дэмиен зашёл в в*нную и начал мыть пол под своей лужей. Это была очень жёлтая моча с сильным запахом. Он не мог не задаться вопросом, была ли она достаточно увлажнена или нет. И с такой красивой барышней по ту сторону двери ему пришлось обратить внимание, чтобы скрыть затруднённое дыхание. У него был огромный стояк.

К счастью, Рокси была настолько погружена в душ, что не заметила его возбуждающих запахов. Это было совершенно новым для неё. Тёплая вода и пар растопили всё её напряжение, очистили её нос и горло и чрезвычайно расслабили её.

Закончив, она выключила воду.

— Дэмиен, ты ещё здесь?

«Нет. Я снаружи, в коридоре. Если вы закончили, я собираюсь начать ужин. На стенах висят полотенца, используйте их, чтобы высушить, прежде чем одеться».

«Хорошо, я сделаю». Рокси всё ещё интерпретировала слова Дэмиена как команды. Она должна была высохнуть, прежде чем надеть одежду. Ей потребуется время, чтобы привыкнуть к людям. При этом всё, что произошло сегодня, было чрезвычайно приятно, за исключением её несчастного случая, конечно.

Пока Рокси вытиралась, Дэмиен был внизу и готовил две коробки гамбургер-помощника. Перемешав мясо и добавив щепотку своих любимых специй, он надеялся, что это поможет Рокси успокоиться после всего, что произошло.

Открыв дверь в в*нную, нос Рокси наполнился интереснейшими запахами. Пахло жареным мясом. Что-то отличалось от горшков на огне, которые использовал её отец. Это было более тонко, без запаха дыма или чего-то ещё. Смешанный с отдельным ароматом… Какой-то огненный запах, но не такой, как у уличных костров, к которым она привыкла. Использовал ли Дэмиен другой вид огня, когда готовил в помещении?

Проследив за своим носом, Рокси быстро нашла кухню, где Дэмиен добавлял лапшу. Вот когда она это увидела. Спокойное голубое пламя, выходящее из металла. Совсем другой огонь, чем тот, к которому она привыкла. Неудивительно, что он пах так по-другому. Подождите, что это! Это был слабый запах, похожий на те наружные колодцы! Это то, для чего они были? Неважно, её мысли были заняты тем, что было на сковороде.

Конец части 1. Я планирую полное отчаяние во второй части. Я пытался смешать отчаяние с поездкой домой, но всё это отчаяние в автомобильной теме не имело особого смысла, так как я намеренно изобразил Рокси как не понимающую этих автомобильные вещи, и как она была так глубоко вовлечена во всё, что происходило в данный момент. Казалось, что это разрушит, если я заставлю её начать разговор об отчаянии в машине. Кроме того, я не хотел ставить сцену мочи на улице, в городе, и я не собираюсь делать её мокрой в машине.

*001*2022-12-18 00:15

Начало 2 части. Это прямое продолжение 1 части без таймскипа. Я также считаю, что пришло время дать Рокси надлежащее описание.

Рокси было 29 лет. Высокая и худая, она была ростом 190 см, когда её колени и спина были прямыми … Обычно она стояла со слегка согнутыми коленями, а её спина слегка выгибалась, чтобы компенсировать её неровные ноги. С её кошачьими чертами лица, эта поза хорошо подходила ей, и именно так она стояла. У неё совсем нет меха. У неё длинные волосы, спускающиеся к попе. Её волосы были смесью средних и тёмно-оранжевых цветов с некоторыми светло-коричневыми пятнами. волосы на самом деле изменили цвет по всей длине.Её брови и ресницы были составлены из более тёмных тонов её волос, а её хвост состоял из более светлых цветов.Было небольшое изменение цвета её бровей и ресниц, с её хвостом по той же схеме В её зелёных пёстрых глазах были вертикальные зрачки, которые расширялись и сужались в зависимости от сочетания её настроения и яркости окружающего пространства.

У неё был короткий нос с большими ноздрями, часто подёргивающийся в ответ на новые запахи. Она неоднократно делала то, что делают кошки, когда они быстро вдыхают и выдыхают небольшими рывками, чтобы впитать новые запахи. Её пухлые губы не имели кошачьей формы, скрывая скорее человеческие зубы, кроме слегка закруглённых по бокам и странно плоского языка. Её руки и ноги казались тонкими, но в их маленьком виде заключалась невероятная сила. То же самое было и с её укусом, поверьте мне, вы не хотите быть на стороне укуса от Рокси. Она не держала руки на груди, в отличие от многих анимешных кошачьих девочек. Она шла и бегала трусцой прямо, как человек, с удивительным количеством подпрыгиваний при беге. Во время бега или спринта она переходила на четвереньки. Её хвост двигался синхронно со спиной, которая выгибалась и снова выпрямлялась, когда она бежала. Словно упругость её спины добавилась к её мощным рукам и ногам, разгоняя её до безбожной скорости.

У неё была пара грудей среднего размера, которые выглядели большими на фоне почти несуществующего живота. Её нижние рёбра упирались в кожу, делая болезненно очевидным, что она плохо ела. Её задница была хорошего размера, полностью состоящая из мышц без видимого жира. Видите ли, живя в лесу, она много бегала на четвереньках и прыгала с дерева на дерево. Она неоднократно сжигала любую еду, которую ей удавалось найти.

История начинается здесь.

Соревнуясь в гляделках, Рокси не могла оторвать глаз от этого сверкающего голубого огонька. Его свет сверкал в её глазах вместе с потолочными светильниками. Дэмиен поймал себя на том, что смотрит на Рокси, теперь её взгляд переместился на него.

«Что в… Плоской кастрюле?» — спросила Рокси, её глаза были полны любопытства и предвкушения, рот был полон свежей слюной от запаха свежей еды.

«Помощник по гамбургерам. Это один из моих любимых. Думаю, это будет хороший выбор для вашего первого приёма пищи в городе». — ответил Дэмиен, поняв, как сильно Рокси в это ввязалась.

Блин, тёплая еда в тёплом доме без дождя или чего-то подобного, это было похоже на сбывшуюся мечту. Впервые с момента её побега время, проведённое на ферме, полностью вылетело из её головы. Сосредоточившись на шутках, разворачивающихся перед ней, она спросила, не может ли чем-нибудь помочь.

«Да, почему бы и нет. Вот в этом ящике лежат вилки и ложки». Дэмиен открыл ящик для столового серебра и протянул Рокси три вилки и ложки. Он попросил её поставить их на края стола, где стояли стулья. Рокси сделала именно это, вернувшись к Дэмиену у плиты.

«Это пахнет деликатно…» Рокси прервал новый голос в комнате.

Высокий широкоплечий мужчина с чуть более тёмной кожей не мог не задать очевидное с широкой улыбкой на лице. — Дэмиен, кто это? Он подумал, что это девушка в костюме животного.

Уши Рокси снова зашевелились, хвост дёрнулся, и она повернулась лицом к новому мужчине. Он был даже выше её! Неверно истолковав вопрос, думая, что он призван оскорбить новую девушку в доме, Рокси опустила уши. Она опустила голову, и её хвост перестал двигаться. Эти движения поразили Трэвиса, как товарный поезд. Это была не какая-то девушка в костюме, это была какая-то человеческая кошка. Что, чёрт возьми, происходит на этой кухне прямо сейчас? Трэвис подумал про себя.

«Это Рокси. Я нашёл её совсем одну. Ни семьи, ничего. Я просто даю ей ночлег, пока мы не разберёмся».

«Рокси? Симпатичное имя. Я Трэвис, приятно познакомиться, мисс!»

Рокси воспользовалась моментом, чтобы рассмотреть фигуру этого огромного человека. В 30 лет Трэвис имел рост 196 см и был невероятно мускулистым! У него было довольно квадратное лицо с зелёными глазами и частичной бородой. Мужчина был фанатом фитнеса, став менеджером в местном тренажёрном зале. плечи держались за длинные руки, набитые мышцами. Под рубашкой этого не было видно, но у него был довольно заметный пресс. Его грудь была большой и широкой, как и его живот и мускулистые ноги. Всё в фигуре этого мужчины было получилось до 11.

«Трэвис? Впервые слышу такое. Приятно познакомиться». И тут у Рокси что-то щёлкнуло в голове. Теперь приступим. Трэвис будет удивляться, почему я ещё не вернулся, если мы не поедем. Это был человек, о котором говорил Дэмиен, они живут вместе.

Дэмиен нарушил молчание после представления. «Теперь, когда всё закончилось, Рокси, ты не хочешь подать ужин?»

«Подавать ужин? Я не понимаю». О чём Дэмиен просил её сделать? Ужин был уже прямо перед ними. Подожди… Может быть, те вещи, которые она поставила на стол, как-то связаны с этим… Подумай, Рокси… ВОТ ЭТО! Люди здесь едят отдельно! Это должно быть так!

Рокси понятия не имела, что оба молодых человека наблюдают за её ушами и хвостом в этом маленьком танце, пока она пыталась понять, о чём Дэмиен просил её.

Задумавшись, Рокси подпрыгнула, когда ей в руку вложили ложку для пасты. «Что мне с этим делать?» — спросила она, всё ещё немного сбитая с толку.

«Возьми макароны и разложи их по тарелкам на прилавке. Постарайся, чтобы на всех трёх тарелках было одинаковое количество». Говоря это, Дэмиен пододвинул стопку из трёх тарелок к краю сковороды.

Рокси сделала то, что ей было сказано, прежде чем положить использованную ложку для макарон в сковороду. Это была единственная вещь во всей этой обстановке, к которой она привыкла… Ты кладёшь ложки обратно в кастрюлю, когда закончишь. Не позволяйте им касаться земли, иначе вам придётся их мыть.

Подошли Дэмиен и Трэвис, и каждый взял по тарелке, Рокси посмотрела на Дэмиена и взяла последнюю тарелку. Оба молодых человека сели на стулья и поставили тарелки на стол, жестом приказав Рокси сделать то же самое.

Переведя взгляд на третий стул, она поставила свою тарелку на стол перед стулом, прежде чем сесть. Ей понадобилось время, чтобы приспособиться, никакое положение не казалось совершенно правильным… Откинуться на спинку стула, нет, это давило на её хвост. Вперёд с прямой спиной, нет, это просто было неудобно. На полпути назад с её нормальным изгибом в спине? Да, это казалось правильным.

На этот раз и Дэмиен, и Трэвис заметили, что она сбита с толку и поражена самыми простыми вещами… Например, садясь за обеденный стол.

«Обычно мы говорим о чём угодно, пока едим. Ты можешь просто поесть, а можешь и поговорить. Любой из них в порядке». Дэмиен сказал это, заметив, что Рокси начала рассматривать еду перед ней, её нос дёрнулся, прежде чем облизнуть губы.

К счастью, Дэмиен наблюдал за ней… Рокси взяла тарелку и выглядела так, словно собиралась наклонить её к себе. В самый последний момент Дэмиену удалось выпалить: «Положи это обратно!»

Рокси положила его обратно и замерла, не понимая, что она сделала не так.

«Смотри на меня». — сказал Дэмиен, взяв вилку и съев ею свой обед. Рокси изо всех сил старалась подражать ему, пробуя несколько разных захватов своей вилки, прежде чем у неё всё получилось. Предотвращена ещё одна катастрофа. Кто знает, осознавала ли Рокси, насколько горячей на самом деле была еда перед ней? Если бы её тарелка соскользнула, она могла бы обжечься.

Наконец, получив укус в рот, её уши щёлкнули, а хвост снова начал двигаться. Это было просто потрясающе! Подумать только, что что-то подобное было нормальной пищей для этих людей. Она должна была сделать всё возможное, чтобы они были счастливы, иначе они бросили её обратно в лес. По крайней мере, она этого боялась. Она всё ещё не привыкла не быть собственностью. В лесу она никогда не чувствовала себя свободной. По её мнению, она просто сбежала. Потребовалось время, чтобы привыкнуть к тому, что он не является чьей-то собственностью.

Наконец-то у Трэвиса завязался разговор, и он задал пару вопросов Дэмиену и Рокси. «Дэмиен, ты сказал, что нашёл её. Где это? Я никогда не видел никого похожего на неё. Она выглядит почти как кошка».

«Знаю, я тоже сначала подумал, что это странно. Когда я впервые заметил её, она бежала на четвереньках, прыгая с основания одного дерева на другое. Клянусь, она бегала быстрее, чем Усэйн Болт!» Дэмиен продолжил объяснение первой части истории. Тем временем…

Рокси воспользовалась моментом, чтобы осмыслить это… Её черты не были нормальными? Таких, как она, никто раньше не видел? У неё не было шансов найти своих родителей. Человек глубоко погрузился в эту мысль. Фактически, она полностью перестала есть.

Дрожа, Рокси едва смогла выговорить слова изо рта. «Вы никогда раньше не видели таких, как я? И что не так с тем, как я бегу?!»

«О, в этом нет ничего плохого. Это меня удивило. Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так бегал, вот и всё. Честно говоря, было потрясающе наблюдать! Ты такой быстрый!» — ответил Дэмиен, пытаясь подбодрить Рокси.

«Если вы никогда раньше не видели ничего похожего на меня, то вы, вероятно, ничего не знаете о том, где могут быть мои родители… Если они вообще ещё живы… Мой папа жил со мной в лесу. человек, моя мама была животным, как и я. Она ушла, когда я был очень маленьким, и мой папа научил меня охотиться и выживать самостоятельно. Потом однажды за мной пришли охотники. Меня затащили на ферму, где я был. .. Я был…» Комната кружилась! Её ужин пытался восстановиться! Просто она ещё не могла говорить об этом.

Наконец, подняв голову, Рокси оказалась под обеспокоенными взглядами обоих молодых людей. Хорошо, что она уже съела весь свой обед, так как у неё пропало настроение что-либо есть.

«Я даже не могу представить свою маму. Я до сих пор помню её запах, и, клянусь, иногда я мог уловить его запах, но мне никогда не удавалось проследить его до неё. леса, и это всегда просто заканчивается. Как будто её просто больше не существует».

Затем что-то пришло в голову Дэмиену. «Привет, Трэвис, ты знаешь, как Нала может выслеживать оленей на другом конце города? Интересно, не могла бы она помочь найти маму и папу Рокси».

«Люди могут идти по запаховым следам? Я думал, вы, ребята, охотитесь по пешеходным тропам, потому что вы не можете идти по запаховым следам».

«Нет, мы не можем. Нала — моя любимая собака. Забыл, что ты ещё не познакомился с домашними животными, ха-ха», — сказал Дэмиен.

«Ну, давайте попробуем! Я посмотрю, смогу ли я найти её запах!» — сказала Рокси, в её глазах появилась новая надежда и решимость.

«Ну, нам нужно сначала представить тебя и Налу, но я не понимаю, почему бы и нет. Эй, Трэвис, ты можешь разбудить Налу? Я думаю, она хотела бы встретиться здесь с Рокси».

«Конечно. Я вернусь через минуту».

Затем Трэвис поднялся наверх, сопровождаемый лёгким шорохом. С лестницы спустилась охотничья собака весом 65 фунтов! Горная дворняжка! Её белая грудь и лапы дополняли её тигровую шерсть и большую голову, когда она мчалась вниз по лестнице в коридор. Четвероногая ракета летела прямо на Рокси!

Инстинктивно Рокси встала, выпрямив колени и спину, и высвободила когти. У неё большие зрачки, они улавливают движения приближающейся к ней собаки. Её поза, изображающая хищника на охоте, Рокси приготовилась к нападению этого злобного зверя! Этого никогда не было. Нала остановилась прямо перед ногами Рокси, тяжело дыша и виляя хвостом, прежде чем лизнуть ноги Рокси. Чувствуя себя настолько смущённой своей демонстрацией, Рокси выдернула когти и опустилась на колени до уровня Налы. Это был не злобный зверь! Это было умное, нежное существо. Рокси уловила запах доброты и волнения и ответила тем же. Её хвост был направлен вверх, уши встали, и она начала гладить собаку. Был сделан ещё один залог. Рокси завела троих друзей за один день! Хоть один из них и был питомцем, но мы его всё равно посчитаем!

Нос Рокси снова начал дёргаться. Ещё один аромат! На этот раз это был кошачий. По лестнице спустилась кошка с белыми лапами и в тёмной ситцевой шубке. Теперь это было больше скорости Рокси! Снежный человек достиг подножия лестницы и мяукнул в сторону троицы на кухне, но тут же ответила только Рокси. «Мррр», — сказала Рокси, привлекая внимание кота. Она подошла прямо к Рокси и начала втирать свои ароматические железы в её лодыжки.

И Рокси, и Сасквотч так плавно мурлыкали. Лучше быть не могло, пока не стало. Рокси издала «Рррррр», получив немедленный ответ от Снежного человека, начав весь разговор на том, что можно было бы назвать только кошачьей речью. Мяуканье длилось всего несколько секунд, прежде чем дуэт перешёл на что-то среднее между кошачьим шумом и детским шумом.

Дэмиен и Трэвис смотрели на это с благоговением! Рокси выглядела такой счастливой! Снежный тоже!

— Есть идеи, о чём они говорят, Трэвис?

«Извини, чувак, здесь тоже нет идей. Наверное, что-то о прошлых путешествиях или вечерних планах, если я должен предположить».

Рокси растерянно посмотрела на него. «Ребята, вы её не понимаете?

«Ну, ты умудрился неправильно понять Налу, когда она впервые вошла».

— Она ничего не сказала! Она просто прибежала, прямо на меня! Подожди, а как ты тогда узнаешь, когда она пытается тебя о чём-то спросить?

«Нам остаётся только догадываться. Обычно она просто хочет выйти на улицу и погулять по лужайке или хочет больше еды. Конечно, мы тоже берём её на прогулки».

«Значит, ты понятия не имеешь, о чём тебя пытается спросить Сасквотч? Она охотится за рыбками в банках. Прошло больше недели с тех пор, как она их ела».

— Эта лгунья! Она вчера съела! Но что бы там ни было, если она просит, то почему бы и нет. Трэвис открыл банку с влажным кошачьим кормом. Вкус лосося.

Снежный человек сразу же принялся за дело, съев всё за один раз.

«Если подумать, Нала до сих пор ничего не сказала. Она обычно такая тихая?»

«Да. Она особо не лает».

«Не лай, человеческий мозг. Я имею в виду тихое нытьё или другие слабые звуки».

«О, да, она делает это время от времени. Обычно мы выводим её на улицу или приносим ей больше еды. Я думал, что только что сказал это».

«Да, вы это сделали. Так что вы, ребята, действительно не можете понять своих собственных питомцев». На ум пришла мысль… Неужели фермеры не понимают своих животных. Рокси думала, что они просто игнорировали животных и пытали их, но, возможно, они понятия не имели, что животные пытались им сказать.

Подожди минуту. В этом доме Рокси придётся говорить на трёх разных языках! К счастью, собачий, кошачий и английский были лишь тремя из множества языков, которые знала Рокси. Между прочим, ни один из них не был её лучшим. На самом деле она говорила на медвежьем языке лучше, чем что-либо ещё. Она была вынуждена быстро учиться, чтобы избежать проблем с территорией. И с тем, как часто она сталкивалась с медведями, она продолжала учиться только до тех пор, пока не стала безупречно свободно говорить. В лесу было всего четыре медвежьих семьи, но их всё равно было больше сорока!

«Итак… Мы будем искать моих родителей?»

«Конечно! Обещание есть обещание!» — ответил Дэмиен, всё ещё вникая во всё происходящее.

Интересно, что означает обещание… Что угодно, лишь бы он был готов помочь. «Спасибо большое!»

«Конечно, я тоже приду. Мы все будем помогать. Я часто хожу на охоту с ружьём, так что я довольно хорошо могу идти по следам». — ответил Трэвис, понятия не имея, что он только что сказал и что это значит для Рокси.

Прежде чем кто-либо успел что-либо предпринять, Рокси перепрыгнула через весь стол и схватила Трэвиса! С опущенными когтями, прижатыми ушами и слезами на глазах, она могла сказать только одно. «Ты… Убей… Их…» Пока Рокси всё ещё была в шоке от всего, что произошло, комната снова закружилась, её дыхание становилось всё быстрее и быстрее, пока она совсем не могла дышать, и паника усилилась. единственное, что осталось в голове у Рокси. Её сила полностью покинула её, даже её когти втянулись без её понимания. Послышался глухой удар, когда она упала с Трэвиса на пол. Она совсем не пострадала, просто ужасно ошеломлена. Так много всего произошло так быстро, что её разум не успевал за ними. Не помогало и то, что она ничего не пила с тех пор, как присоединилась к Дэмиену в его машине в лесу, уже более трёх часов назад.

Без Рокси никто не знал, что делать. Трэвис поднял её, и дуэт решил поднять её наверх и уложить на кровать в комнате для гостей. Он принёс высокий стакан воды, когда она проснётся.

Началась дискуссия о том, что делать, и Дэмиен понял, что ему предстоит много работы, если это сработает. Эти вспышки не могли продолжаться. Конечно, был способ общаться с ней, не раздражая её таким образом. Несколько часов спустя Рокси так и не проснулась. Дуэт принял решение спать в комнате с Рокси. Если бы она проснулась всё ещё испуганной, кто знает, что бы она попыталась сделать. Они хотели быть там на случай, если это произойдёт.

И Дэмиен, и Трэвис сели на стулья и стали наблюдать за Рокси. План состоял в том, чтобы работать посменно, когда один присматривал за ней, а другой спал, но это быстро рухнуло, когда оба мужчины заснули. Через час в спальне можно было наблюдать красивую сцену. Нала и Снежный человек свернулись клубочком по обе стороны от Рокси. Снежный человек начал месить, а Нала почти сразу уснула.

Когда Рокси очнулась, то обнаружила, что находится в незнакомой комнате на какой-то мягкой вещи. Проспав на спине несколько часов, она обнаружила, что стала довольно жёсткой. Она потянулась, стараясь никого не разбудить. Все остальные спали, и ей очень не хотелось их будить. Вспышка гнева на Трэвиса и то, что он сказал ей, полностью исчезли из её памяти. Она выпила весь стакан воды, первое, что ей пришлось выпить за весь день, легла обратно. На этот раз она свернулась клубочком, как обычная домашняя кошка. Просто ей это казалось более естественным.

Снежный человек проснулся на мгновение, синхронизировав своё мурлыканье с мурлыканьем Рокси, прежде чем снова уснуть. Рокси понадобилось всего несколько минут, чтобы снова уснуть. На этот раз это был спокойный сон. Ей снились огни на столбах, люди, идущие по бетонным дорожкам, и разговоры с животными в парке, который она проехала на машине до дома Дэмиена.

Прошло восемь спокойных часов, прежде чем Рокси проснулась последней. Она слегка развернулась, её ноги и хвост полностью вытянулись, когда она издала короткое и тихое ре-а-а-а. Как она растянулась. она заметила новое и срочное ощущение. Ей нужно было выбраться наружу, БЫСТРО! Её мочевой пузырь был опасно переполнен, рискуя разорваться на этой мягкой подушке, на которой она оказалась. Даже не осознавая этого, она положила руку на промежность и сильно надавила, чтобы удержать кипящий поток внутри себя.

«Слава богу, ты в порядке! Я так волновалась!» — сказал Трэвис со стула в углу комнаты.

«Я совсем не в порядке! Помогите мне быстро, где в*нная?! Я собираюсь обмочиться в штаны!»

«Э-э, это по коридору направо. Давай, следуй за мной».

Рокси попыталась встать, её мочевой пузырь резко запротестовал. Жестокий спазм заставил горячую струю вырваться в её трусики, к счастью, не настолько, чтобы показать её на пижаме, которую ей одолжил Дэмиен. Она напряглась всем телом, её ноги тряслись, а колени сжались вместе. Она понятия не имела, сможет ли она это сделать. Столько всего нужно было сдержать!

Маленькими, медленными шажками она подошла к Трэвису, который взял её за руку и повёл к двери и дальше по коридору. Она снова замерла, выдернув руку из Трэвиса и засунув её себе в промежность, чтобы остановить поток! На её штанах образовалось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч! Тяжело дыша, со слезами на глазах, она продолжила свой путь в в*нную. Это было напрасно. Ещё одна горячая струя ускользнула от неё! Тёплая влага стекала к внутренней поверхности бёдер, когда она согнулась пополам, а затем присела на пол. Она просто не могла этого сделать!

«Подожди ещё немного, я возьму чашку!» — закричал Трэвис, подбежав к в*нной и схватив одну из раковин. Примерно 30 см вокруг и 15 см в глубину, этого должно быть достаточно. По крайней мере, это было лучше, чем ничего.

Когда он вернулся к Рокси, она была просто вне себя! Всё ещё стоя на коленях рядом с полом, её мощные руки так сильно толкали её руки в её промежность, что её писька стала совершенно белой! Её ноги яростно тряслись, а дыхание звучало очень тяжело! Она потеряла ещё один рывок, пока Трэвис доставал тазик, и несколько капель упали на пол.

«Вот, давай сюда! Быстрее, пока ты действительно не попал в аварию!»

Зрачки Рокси расширились, она протянула руку и схватила тазик, лишившись ещё одной струи кипения, так как у неё была только одна рука на промежности. Она расположила тазик под своей писькой и изо всех сил старалась спустить пижаму, кроме всего прочего! Он вообще не работал! Она не могла заставить их двигаться, пока стояла на коленях!

«Быстрее! Помогите мне встать! Я не могу так спустить штаны!»

«Что?! Ты уверен, что хочешь, чтобы я увидел, как ты снимаешь штаны?!»

«НЕ ВАЖНО, СКОРЕЕ!»

С этими словами Трэвис протянул руку и поднял Рокси в вертикальное положение. Это был её последний шанс! Она просунула руку под трусики, чтобы сдержать кипящий поток, а другой рукой ухватилась за пояс. Прежде чем она успела даже попытаться опустить пижаму, вырвался ещё один рывок! Она снова согнулась пополам, не в силах полностью остановить это! Доведённая до дриблинга, она снова попыталась опустить пижаму. Всё это время её ноги яростно тряслись! Она была так близка к тому, чтобы потерять его! Она начала спускать пижаму, когда очередной рывок вырвался с огромным удовольствием! Она не могла остановить это! Она изо всех сил сунула обе руки себе в промежность! Ничего хорошего, её кипящая моча вырвалась из щелей между пальцами!

Она присела над тазом, изо всех сил стараясь выровнять поток, протекающий через пижамы, с тазом под ней. Ей удалось запихнуть туда только половину.

Напряжение покинуло её тело, и её охватило экстатическое чувство облегчения. Даже не осознавая, что Трэвис всё ещё там, она издала стон чистого удовольствия, в то время как на её лице не было ничего, кроме смущения.

На этот раз Трэвис помог ей привести себя в порядок и принять душ.

Как только Рокси больше не могла улавливать свежий запах Трэвиса и не слышала его за дверью в*нной, она начала яростно мастурбировать в душе! Её писька и лицо буквально светятся красным от страсти! Она ещё никогда не чувствовала себя так хорошо! Она прямо загорелась! Через несколько мгновений она уже не могла сдерживаться! Она пришла, пришла и пришла! Несколько громких стонов, наполненных экстазом, сорвались с её дрожащих губ! Неважно, слышал ли кто-нибудь её, она не могла остановиться!

Конец части 2.

