Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*002*2022-12-18 05:25

Часть 3

Выйдя из душа, в*нная комната была наполнена паром, Рокси нашла рядом с раковиной записку о расчёске и о том, что с ней делать. Ей не потребовалось много времени, чтобы понять это, и о боже, её волосы были прекрасны! Если кто-то хочет рекламировать вьющиеся волосы, он должен сначала увидеть завораживающие разноцветные прямые волосы Рокси!

Одевшись, на этот раз в чёрные шорты и розовую рубашку, она открыла дверь в*нной, и пар вырвался в коридор. Очевидно, питомцы тоже беспокоились о Рокси. Они оба сидели в дверном проёме, Снежный человек не выражал особого выражения, но Нала тяжело дышала, и её хвост сходил с ума! Рокси воспользовалась моментом, чтобы погладить мех Налы, и почесала ей за ушами, когда заметила повязку на шее. И снова Рокси вспомнила о времени, проведённом на ферме. Но по какой-то причине на этот раз это, казалось, не беспокоило её так сильно. Помогло ли ей осознать, что произошло, находясь здесь, в окружении заботливых людей? Это точно казалось.

С вновь обретённой уверенностью Рокси последовала за её носом на кухню, где мальчики готовили завтрак. Стол уже был накрыт, Дэмиен сидел на одном стуле, а Трэвис готовил. Как всегда, нос Рокси дёрнулся в ответ на запах готовящегося обеда. Как мило!

— Доброе утро, соня. Ты себя нормально сегодня чувствуешь? — спросил беспечный Дэмиен.

«Да, я в порядке. Принять душ было приятно». — ответила Рокси, не желая разглашать то, что произошло в душе.

«Пока ты спал, мы с Дэмиеном обсуждали наши планы на сегодня. Сегодня утром грядёт буря. Нам придётся подождать, пока она не пройдёт, прежде чем отправиться в лес и искать твоих родителей». Сказал Дэмиен, проверяя свой телефон и подтверждая, что гроза будет всего через 25 минут.

«Отлично! Когда воздух влажный после хорошего дождя, я могу идти по запаху на мили! Похоже, сегодня хороший день для прогулок!» Сказала Рокси, её хвост закрутился, а уши дёрнулись в ответ на эту новость. Этим утром у неё был довольно обнадёживающий взгляд, и двое молодых людей намеревались сохранить его таким.

«Прошлой ночью ты начал рассказывать нам что-то о том, где ты жил раньше. Я понимаю, что тебе трудно об этом говорить, поэтому я пойду первым», — сказал Трэвис, меняя тон разговора. «Раньше я был бездомным. Я никогда не знал ни одного из своих родителей. В больнице мне сказали, что они просто ушли, и потом никто не мог их найти. Я вырос в приюте. они не могли держать там достаточно людей, чтобы заботиться о нас. В конце концов, я сбежал. Я оказался бездомным, в возрасте 16 лет. .Вынужденные просить милостыню и воровать, мы создали не очень хороший имидж.Большинство людей не смотрели на нас добрыми взглядами, другие просто продолжали идти.В конце концов,прошёл человек и пожертвовал еду и одежду в наш маленький лагерь под мостом Он уронил бумажник, уходя, и я вернул его ему. Самый хороший парень, которого я когда-либо…

Дэмиен прервал. «Да. Я был уверен, что ты просто прикарманишь эту чёртову штуковину, ха-ха… Было приятно получить её обратно. Вот когда мне понравился Трэвис. Я был тем, кто сделал пожертвование и уронил свой кошелёк на мой путь назад. Несколько дней спустя я вернулся и обнаружил, что старик оставил его там. Просто взял все деньги, которые я дал им двоим, и исчез. У Трэвиса не было шанса получить их, или одежду. Вот тогда я и принял решение взять его домой со мной. Он был гражданином, так что привести его в порядок было нетрудно. Его бездомное прошлое затрудняло поиск работы… К счастью, он очень добрый и помогающий парень .Однажды он начал помогать в тренажёрном зале. Через несколько часов ему предложили там работу. Два года спустя он уже управлял этим залом. Он до сих пор управляет этим тренажёрным залом. часовой механизм».

Продолжая рассказ о том, как он и Трэвис сюда попали… «Я вырос в маленьком городке. Моя семья была богатой, и поэтому мне не о чем было беспокоиться. Я хорошо разбирался в машинах и автомобилях. Мне не потребовалось много времени, чтобы начать работать в местном гараже за дополнительные деньги, когда я ещё учился в школе. В конце концов я заработал достаточно, чтобы купить дом, и уехал. Мои родители никогда особо не обращали внимания Мне казалось, что меня там даже не было. У нас были деньги, и у меня был к ним доступ, так что не то чтобы я не получал еды или чего-то ещё… Он просто казался пустым… Это дом Я купил.Двухэтажный дом с готовым подвалом и гаражом на 4 машины недалеко от окраины города.Вся встреча с Трэвисом произошла примерно через два года после моего переезда сюда.И вот как мы сюда попали.Если вы хотите чем-то поделиться , я весь в ушах. Тебе не обязательно, если тебе это не нравится».

Рокси решила, что пришло время избавиться от этого. Да, это беспокоило её, но пора было что-то с этим делать. «Я вырос в лесу. Моя мама уехала, когда я был совсем маленьким, и всё, что я помню о ней, это её запах. Я даже не могу её представить. Мой отец был человеком. … Он никогда не рассказывал мне об этом много. Не то чтобы я действительно это понимал … Бывали дни, когда он был «больным» … Сначала я думал, что он просто бездельничает, но это стало очевидным. что иногда у него просто не было сил… Дела становились всё хуже и хуже, пока не появилась группа людей и не разлучила нас.

Меня отвезли на ферму, бросили в подвал и продержали там несколько лет. Мне давали только еду и воду… Казалось, никому до меня нет дела… Всё, что они знали, это моё имя, Рокси. Они надели мне его на шею и заставили оставаться в подвале. Наконец-то хватило. Однажды родители ушли на ближайшую ферму и помогли с животными. Я сделал перерыв для этого. Несколько подростков пытались меня остановить. У каждого были когти на предплечьях и запястьях, и я убежал. Я вернулся в хижину, где всегда жил мой отец, но его там не было. Больше я его не видел и не нюхал».

«Рокси… Мне неприятно это говорить, но ты, папа, наверное, не выжил. Совсем один в лесу, с раком… Это слишком сложно для кого-то». — сказал Дэмиен, пытаясь подобрать слова таким образом, чтобы это не звучало так, будто он думал, что её отец бросил её.

«Время от времени я учуял запах мамы, но так и не смог её найти. Я пытался найти её годами, но в конечном итоге годами оставался один в лесу. Я понятия не имею, что ещё я должен был сделать».

«Слушай. Ты не сделал ничего плохого. Кто-то другой сделал тебе что-то плохое. Сейчас важно взбодриться. Мы постараемся найти твою маму. Что касается твоего отца, полиция, вероятно, знает его. Мне нужно взять у вас отпечатки пальцев, и тогда они посмотрят, смогут ли они узнать, кем был ваш отец. — сказал Дэмиен, пытаясь поднять Рокси настроение.

«Эй, хватит мрачной болтовни. Завтрак готов!» Сказав это, Трэвис начал ставить на завтрак сосиски, картофель фри и апельсиновый сок перед Рокси и Дэмиеном за столом. Затем он занял своё место, и трио приступило к завтраку.

Как и накануне вечером, еда была божественной! Между укусами можно было услышать нежное мурлыканье Рокси! Этого было достаточно, чтобы растопить мужское сердце! Дэмиену и Трэвису придётся сделать всё возможное, чтобы она была счастлива, для них это был лучший способ сохранить эти моменты.

БУМ! Молниеносная забастовка прямо на дороге! Уши Рокси встали и затряслись на месте, прежде чем снова наполовину завалиться. Она возобновила завтрак, как будто ничего не произошло.

«Вау. Я был уверен, что ты будешь бояться бури. Я никогда не встречал ни одной кошки, которая бы этого не боялась». Сказал Трэвис, и Дэмиен кивнул в знак согласия.

«Я не кошка! Эти существа не могут говорить по-английски или даже стоять дольше, чем на мгновение».

— Извини, я не это имел в виду… Но ты должен признать, что у тебя есть некоторые черты, которые очень похожи на кошачьи. Например, твои уши, нос и хвост. И цвет твоих волос. ».

«Да, наверное, да…» Рокси крутила волосы между пальцами, заметив, насколько они напоминают некоторые участки ситцевого меха Снежного человека.

Закончив завтрак, дуэт показал Рокси, как она моет посуду и складывает её для просушки. Как всегда, её поражали самые простые вещи. Запахи завтрака почти полностью исчезли с тарелок и столового серебра. Однако со сковородой это оказалось сложнее. Она могла бы поклясться, что чистила его четыре раза, прежде чем запах колбасы исчез.

«Вау. Я думаю, нам не нужно беспокоиться о плохо вымытой посуде, когда вы здесь. Я никогда не думал даже подумать об использовании запаха, чтобы проверить, чисто ли что-то. Я всегда просто смотрел на это и думал, да, это чисто ». — сказал Дэмиен, не сводя глаз с дёргающегося носа Рокси.

«Поскольку во время шторма больше нечего делать, не хочешь помочь мне в гараже, Дэмиен?»

«Конечно, чувак. В конце концов, я ведь говорил тебе, что мы сделаем это вчера».

«Какой план сейчас?» — спросила любопытная Рокси.

«Я купил машину несколько дней назад, но она требует большой работы. Дэмиен сказал, что водить машину будет небезопасно, пока мы не установим на неё новые тормоза. Это то, что заставляет её останавливаться». — сказал Трэвис, пытаясь объяснить так, чтобы Рокси поняла.

«Можно посмотреть? Я тоже не вижу, чем ещё сейчас можно заняться». — спросила Рокси, пытаясь воспользоваться возможностью узнать как можно больше о том, чем люди занимаются в городе.

«Конечно. Но сначала попробуйте сами». — сказал Дэмиен, протягивая Рокси высокий стакан с молоком.

Влюбившись в первый глоток, Рокси выпила весь стакан. Было очень вкусно! После этого она ещё несколько минут облизывалась!

Двое молодых людей снова воспользовались моментом, чтобы оценить, насколько милой была Рокси, когда она развлекалась. Это было зрелище!

Вымыв стекло и установив его на сушилку, троица направилась в гараж. К счастью, он был пристроен к дому, и им не пришлось идти под дождём.

Трэвис купил тормоза в магазине автозапчастей дальше по дороге, пока Дэмиен искал Рокси, так что у них уже были нужные детали, по крайней мере, они так думали. Оказывается, у Рокси было что показать им.

Ни Дэмиен, ни Трэвис не могли закрутить гайки. Им нужно было снять передние колёса, чтобы добраться до тормозов, но гайки просто не двигались.

К удивлению обоих молодых людей, Рокси спросила, может ли она попробовать. Дэмиен надел гаечный ключ на гайку и сказал Рокси, что её нужно повернуть влево. Рокси согнула ноги и локти, затем подняла правую руку и опустила левую. Послышался грубый металлический треск, и вся машина слегка тронулась. Рокси тут же отскочила назад, уронив при этом гаечный ключ. Чувствуя, что она сделала что-то не так, она посмотрела на Дэмиена со страхом в глазах.

Её встретил растерянный взгляд. «Просто потрясающе. Я понятия не имел, что ты такой сильный! Смотри, ты умеешь поворачиваться!»

Рокси взглянула на руль и подтвердила слова Дэмиена. Гайка, которую она пыталась ослабить, действительно сдвинулась.

— Думаешь, ты можешь сделать это с другими? — спросил Дэмиен, пытаясь уговорить Рокси найти применение всей этой энергии, которая у неё всегда была.

Указав на колесо с другой стороны машины, Рокси открутила все гайки на передних колёсах.

«Хорошо. Теперь та часть, где мне нужно попросить вас отойти в сторону». Дэмиен и Трэвис начали ставить напольные домкраты под машину, и как только было подтверждено, что они оба на месте, они начали качать. Передняя часть машины оторвалась от земли.

В остальном работа была быстрой и лёгкой. В конце концов, это были просто тормоза.

Рокси внимательно наблюдала за всей работой. Это было супер круто. Она никогда раньше не видела, чтобы один из них был разобран. Она запомнила, как одна сторона соединялась, и спросила, может ли она помочь с другой стороной.

Дэмиен был вынужден высказаться против этого. «Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал. Тормоза важны, без них машину не остановить. Мы должны убедиться, что всё сделано правильно. Может быть, в следующий раз».

Закончив с тормозами, дуэт снова надел колёса и затянул зажимные гайки. Рокси снова попросили отойти, прежде чем машину снова опустили на землю. Осталась только уборка, которая прошла без проблем.

Когда трио покончило с машиной Трэвиса, они вернулись выпить. Заметив, что дождь больше не идёт, было принято решение отправиться в лес, чтобы попытаться найти мать Рокси.

Они взяли с собой Налу, и было принято решение начать с того места, где Дэмиен впервые нашёл Рокси.

Двум молодым людям не потребовалось и секунды, чтобы заметить, как Рокси чувствует себя в лесу как дома. То, как она стояла с коленями и слегка согнутой спиной, означало, что она могла немедленно реагировать на неровную поверхность или камень/палку, движущуюся под ногами. Нале потребовалось несколько минут, чтобы всё обнюхать, прежде чем вернуться к троице. Рокси начала двигаться по спирали. Она ходила кругами, останавливаясь, чтобы проверить, нет ли нового запаха, затем делала больший круг и повторяла. Внезапно её уши и хвост снова затанцевали! Она нашла его! Запах её матери!

Рокси следовала за её носом почти полмили, пока не потеряла запах. Вот когда она это увидела. Нала не отставала от неё, вероятно, по тому же запаху! Нала не остановилась на Рокси, она продолжила. С троицей на буксире Нала взяла курс на опушку леса и через луг. Войдя в другой лес, Нала продолжила свой путь. Прошло всего несколько шагов, прежде чем Рокси снова уловила запах! Это шло отлично!

Примерно через час следования за запахами группа увидела вдалеке особняк. Всё было в одиночестве. Ни подъезда, ни машин. Троица остановилась, увидев, что садовник заметил их и идёт в их сторону. Оказавшись на расстоянии около 15 м, они начали говорить что-то, чего группа не могла понять. Это звучало как детский лепет.

«Rowwwwweellllll, Mowwwellllllll, Reow!» Это всё, что сказала Рокси, прежде чем садовник бросил лопату и прибежал! Казалось, что это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Это была не мать Рокси, а кто-то, кто жил в особняке, где запах её матери распространялся по всей лужайке. И они, очевидно, узнали Рокси!

Рокси подбежала к ним, встречая их на полпути. Они сделали небольшой круг, вдыхая запахи друг друга. Садовник выглядел человеком, но было очевидно, что у них такое же обоняние, как у Рокси. Не говоря уже о зелёных глазах с вертикальными зрачками. Не хватало только ушей и хвоста.

Дэмиен снова посадил Налу на поводок, и двое молодых людей направились к Рокси и садовнику с Налой на буксире. Представившись садовнику, дуэт спросил, знают ли они Рокси.

«Я слышал о ней, но никогда не думал, что встречу её. Она исчезла, когда была ещё детёнышем, её отец исчез в то же время. Мы так и не нашли их, хотя иногда её мама говорила, что может забрать на запах Рокси в лесу на другой стороне луга. Она так и не нашла свою малютку Рокси. Не помогало и то, что её обоняние только ухудшалось, когда она становилась старше».

Дэмиен воспользовался моментом, чтобы заговорить. «Ты слышишь, Рокси! Они думали, что ты пропала, так же, как мы думали, что пропал твой отец. Может быть, ещё есть надежда найти твоего отца».

«Хотя я не знаю, где он мог бы быть. От его запаха не осталось и следа». – ответила Рокси, снова проверяя, нет ли новых запахов.

«Ты имеешь в виду Скотта? Единственный человек, который когда-либо находил это место? Он просто забрал тебя, когда ты был совсем ребёнком. Мы никогда больше его не видели. без одного из нас, чтобы показать ему дорогу. В любом случае, я просто рад, что ты ещё жив. Твоя мать будет так рада тебя видеть!»

«Кстати, о моей матери, как она поживает? Честно говоря, я даже не могу вспомнить, как она выглядит. Я знаю только её запах и звук её голоса».

«У неё не было того мужества, которое было, когда у неё были все её дети. У неё проблемы с бёдрами, и она не может передвигаться на четвереньках, как раньше. Теперь она везде ходит прямо. где она изо всех сил пыталась встать с постели, но обычно становится лучше, когда она переезжает в течение дня. После того, как вы пропали без вести, Дейзи и Стелла даже не вышли из дома, а ваша мама потеряла всякую возможность гулять по дому. лес, не оставляя своих детей позади. Даже сейчас они отказываются выходить в лес. Пошли, поздороваемся! Я уверен, что вы тоже рады её видеть!»

Садовник повёл группу к особняку. Это была долгая прогулка, учитывая размер лужайки, которую им предстояло пересечь. Это дало им время поговорить о вещах, которые интересовали обе стороны.

— У мамы Рокси нет имени? Даже ты продолжаешь говорить «мама» или «их мама».

«Да, конечно, у неё есть имя. Это ***»

«Я ничего не понял, ты что-нибудь понял, Дэмиен?»

«Нет. Ничего, чувак».

«Это потому, что люди не могут произнести его. Её отец был первым в своём роде, решив назвать свою дочь на кошачьем языке, который он так любил. Это его дочь, мать Рокси, решила использовать более человеческий язык. имена, чтобы в конце концов они могли встречаться с людьми и ладить с ними. Как вы понимаете, с Рокси произошло не то, что здесь».

«Что ты имеешь в виду? Дэмиен и Трэвис — мои друзья! Их собака помогла мне пойти по запаху ***, который привёл меня сюда».

«Подождите, это же люди? Я думал, они только что потеряли свою анимализацию, как и я».

«Уверяю вас, что я и мой приятель оба люди. Мы живём в городе на востоке». Сказал Дэмиен.

«Интересно. Тогда эта анимация позволяет Рокси понять наших домашних собаку и кошку? Вчера вечером она вела с ними целые разговоры». — сказал Трэвис, которому в данный момент было любопытно так много вещей.

«Да. Короче говоря, анимализированные люди обладают способностями и чертами многих животных. Это мама Рокси родилась чисто кошачьей, а не помесью всех диких животных, и решила вырастить собственных детей, а не усыновить их из основной семьи. Вот почему это место такое уединённое.Главная семья отрезала нас много лет назад.Имея в крови лошадь,вола,медведя и многих других могучих зверей,они вывезли сюда весь особняк и оставили нас здесь.Дедушка Рокси — Здесь только один, в ком течёт кровь главной семьи. Я не знаю, как он это сделал, но он отбился от каждого из них, чтобы мы были в безопасности. чем начать войну с нами. Кроме того, никто из нас не мог сравниться с тем, что мог сделать любой из основной семьи. У нас нет чутья, силы или скорости. Другого пути просто не было».

«Вы шутите. Если вы все здесь такие сильные, как Рокси, как вы могли не защитить себя? мчаться с нечестивой скоростью. Она пересекла весь лес менее чем за две минуты!»

«ХУУУУУУ?! Ты можешь это сделать?!» Садовник говорила с полным потрясением в голосе. — Но ты всего лишь кошка?

«Ну и что? Я могу говорить на кошачьем, собачьем, медвежьем, оленьем и английском языках. Хотя медведь был скорее чем-то, что я был в значительной степени вынужден выучить.

«Это абсурд! Ты всего лишь кошка! Откуда мне знать, что ты мне не лжёшь?»

«Означает ли это что-то, что я могу делать эти вещи? Я всегда просто делал их».

«Покажи мне. Честно говоря, я не могу поверить, что ты сможешь это сделать. Просто прямо, так высоко, как только сможешь».

«Думаю, это единственный способ, которым ты поверишь мне… Дебил…» Последняя часть была только бормотанием.

Сказав, что заставит их поверить ей, Рокси присела на корточки. Спина у неё была согнута почти пополам, колени прямо под шеей, а ноги стояли только на носочках. Она издала что-то среднее между рычанием и хрюканьем, когда оторвалась от земли. Одним быстрым движением она исчезла. Группа отлетела на шаг или два назад, заметив две странные выемки в форме ступней на лужайке, где находилась Рокси. Они искали везде, но просто не могли найти её. Её нигде не было. Группа просто посмотрела друг на друга, удостоверяясь, что это действительно только что произошло.

Их внимание привлёк далёкий голос… «Хеее!!! Я здесь, болваны!!!» Голос доносился с крыши особняка! На расстоянии более 100 м и на высоте более 30 м! В любом случае, это определённо был её голос.

Она снова прыгнула, на этот раз промахнувшись мимо группы и приземлившись примерно в 10 м от них. Приземлившись на четвереньки, одно из её запястий подогнулось, и она пару раз упала. К счастью, она не выглядела обиженной. Она встала, потягивая запястья и спину.

«Я не знаю, почему это происходит. Я подгоняю под себя все четверо, а потом просто падаю. Вот почему я обычно продолжаю бежать, когда приземляюсь». Рокси сказала это со смущением на лице и рукой, поглаживая затылок.

«Мы не этим поражены. Я никогда не видел, чтобы кто-то так делал. Даже твой дедушка». — сказал садовник, теперь более чем когда-либо убеждённый в том, что Рокси — настоящее чудо.

Дэмиен и Трэвис посмотрели друг на друга, их мысли синхронизировались. Она может делать всё это, но всё равно умудряется обмочиться каждый день».

Группа продолжила свой путь к входной двери. Садовник позвонил в дверь, и дверь открыла уменьшенная версия Рокси! Двое немедленно встретились глазами, их уши, хвосты и носы двигались!

— Хлоя, кто это? — спросила младшая версия Рокси.

«Я расскажу тебе позже, Стелла. Не могла бы ты привести свою маму и пригласить её встретить своих гостей?»

«Конечно! Скоро вернусь!» — воскликнула Стелла, вбегая обратно в дом и вверх по лестнице.

Мысли Рокси смешались. Стелла просто шла быстро? Нет, она определённо прилагала усилия для этого медленного бега. Её руки метались вперёд и назад по бокам и всё такое. Она даже нашла время, чтобы подняться по лестнице, прежде чем добраться до вершины и продолжить свой предыдущий бег… Разве она не знала, что может просто прыгнуть по лестнице? Наверняка она когда-нибудь попробовала бы это. В любом случае, она пахла точно так же, как Рокси. Она, конечно, не ограничивалась тем, что мог сделать человек. Люди ничего подобного не чуют. Вся семья пахла так же, как Рокси. Даже близко не пахло человеческим.

Погрузившись в свои мысли на мгновение, Рокси очнулась. Она была здесь. Это было оно. К ней приезжала мама! Следующее, что вы знаете, фигура появилась наверху лестницы. Это была пожилая дама, слегка сгорбленная, с немного неуклюжей походкой. Стелла и Дейзи сбежали по лестнице по обе стороны от старушки и одновременно подошли к двери. Оба всё ещё были полны изумления, Дейзи могла сказать только одно.

«Привет, я Дейзи. Приятно познакомиться! Как тебя зовут?» — спросила другая младшая версия Рокси, которая тоже сбежала вниз по лестнице в человеческом темпе, вместо того, чтобы просто прыгнуть вниз.

Рокси помедлила, чтобы всё обдумать, прежде чем дать ответ. «Приятно познакомиться, я Р…»

— Рокселла? Может быть, это ты? Голос раздался снизу лестницы. Старая дама всё ещё пробиралась к входной двери, теперь уже с новой пружинистой походкой.

«Э… Рокси…» сказала она в ответ.

«Рокси… Может быть… Подойди сюда, я дам тебе понюхать».

Рокси шагнула к старушке. Даже со всеми этими ароматами, смешанными вместе, это было очевидно. Это была её мать! Она была так взволнована, что едва могла стоять на месте!

Старушка понюхала область на шее Рокси. «Без сомнения. Ты Рокселла. Моё маленькое чудо!»

Уши Рокси снова дёрнулись, её нос учуял новый запах. Кто сейчас? Они пахли не так, как кто-либо из её семьи, и не пахли людьми. Что-то ещё… Смесь… Вот оно! Хозяин дома, должен был быть! Садовник сказал, что этот человек был зверем в одном лице.

Изнутри особняка донёсся гулкий голос. «КТО ПРОПУСТИЛ СЮДА ЛЮДЕЙ?!

«Э… Мы здесь не для того, чтобы ни на кого охотиться… Мы вернули Рокси. Я нашёл её в лесу, и ей некуда было идти, поэтому я отвёл её к себе и привёл в порядок. У неё тоже есть кое-что из моей одежды. Буквально сегодня наша собака помогла ей найти это место по запаху. Поверь мне, мы здесь не для того, чтобы создавать проблемы. Мы просто хотели, чтобы Рокси вернулась». Сказал Дэмиен, его голос был повсюду, когда он был поражён страхом от гулкого голоса внутри. Кто бы это ни был, даже его голос звучал как какой-то повелитель всех зверей в лесу.

«Меня зовут Трэвис, а это Дэмиен. Как он и сказал, мы просто помогали Рокси идти по запаху её матери». Трэвис тоже произнёс эту фразу со страхом в голосе, хотя физически его не трясло, как Дэмиена.

«Я чую тебя здесь, наверху. По крайней мере, сделай что-нибудь со своим запахом». Голос сказал.

«Хорошо… Что нам делать?»

«Иди поваляйся в траве или что-то в этом роде, я не знаю!»

Зная, что будет плохой новостью оказаться на плохой стороне этого человека, дуэт покинул крыльцо и на мгновение повалялся в траве.

«Намного лучше. Ты всё ещё пахнешь людьми, но, по крайней мере, резкого запаха больше нет».

Следующей заговорила мама Рокси. «Папа, ты действительно думаешь, что мы должны делать это на глазах у детей?»

«Да, хорошая мысль. Дейзи, Стелла, поиграйте на лужайке, пока взрослые немного поболтают».

«Извините за него. Английский не его сильная сторона. В конце концов, он из большой семьи». Сказала мать Рокси, не сводя глаз с Рокси.

Рокси решила рассказать о своих прежних мыслях… «Эй, ухх… Дейзи и Стелла мои сёстры или что?»

«Да. Вы все трое — мои дочери. Честно говоря, я думал, что у меня только две дочери. Я потерял вас из виду много лет назад».

«Да, здесь то же самое. Время от времени я мог уловить твой запах, но твой запах всегда останавливался на опушке леса».

«Да, на лугу так бывает. Вот где папа отбился от основной семьи. На этом проклятом лугу столько запахов смешалось, что даже я до сих пор их чувствую. Никак не пройти там по следу».

Трэвис почувствовал необходимость выразить любопытство. «Ты думаешь, Нала смогла пойти по твоему следу, потому что не знакома с запахом этого главного семейства? В конце концов, луг даже не замедлил её».

«Нет. Это просто потому, что она охотничья собака. Они лучше всего умеют идти по запаху».

Следующей была очередь Рокси высказывать своё любопытство. «Должна сказать, я немного сбита с толку всем, что происходит. Почему Дейзи и Стелла так бегают? их».

«А? Потому что они кошачьи. Никто из нас не может сделать то, что может твой дед там наверху. Кстати об этом. Папа, спускайся сюда! Это грубо по отношению к плохим гостям!»

«Ну, я не знаю, что он может сделать, но я могу сделать это очень хорошо…» Рокси повысила голос на порядок. «Дейзи, Стелла, бегите к дальнему краю лужайки!»

Они сделали именно это, бегая, как люди, и запыхавшись к тому времени, когда они добрались до конца лужайки. Следующей пошла Рокси. Она прыгнула в сторону, запрыгнув на декоративные валуны сбоку от крыльца. Оттуда она прыгнула в воздух, преодолев половину лужайки, прежде чем приземлиться на четвереньки и помчаться к Дейзи и Стелле. Она сделала всё это менее чем за десять секунд! Её сёстрам потребовалось больше двух минут, чтобы преодолеть такое же расстояние, но Рокси ещё не закончила. Она прошла мимо своих сестёр и запрыгнула на вершину одного из деревьев на опушке леса.

Все просто смотрели. Дейзи и Стелла посмотрели вверх и увидели её на верхушке дерева! Как будто всё произошло в ускоренной перемотке вперёд!

Дерево всё ещё качалось от стремительного приземления Рокси, крикнула она своим сёстрам. — Вы хотите сказать, что вы двое не можете этого сделать?

«Это было потрясающе! Конечно, мы не можем этого сделать! Что мы, по-твоему, дикие звери?»

«Ну, я могу это сделать, так почему же я единственный? Скажи мне, что ты хотя бы прыгаешь».

«Конечно, мы можем прыгать! Только смотри!»

Две сестры старались изо всех сил, но оторвались от земли всего на 10 м и обе приземлились только на ноги, прежде чем Дейзи упала.

«Ну, по крайней мере, один из вас приземляется лучше, чем я, хахахаха»… Рокси сменила тон на менее властный. «Вы оба слишком жёсткие, вы прыгали, как люди. Вот как вы это делаете». Рокси отпустила дерево, приземлилась на четвереньки и снова опрокинулась. Она показала своим сёстрам, как она позиционирует себя для прыжка в длину. Всё её тело было так искривлено, что оно просто хотело выпрямиться, и она позволила ему сделать именно это, отправив её почти на 120 м в воздух! С такой высоты ей потребовалось мгновение, чтобы спуститься вниз. Когда она это сделала, она приземлилась с глухим стуком. Не очень изящное приземление, в результате чего она снова опрокинулась.

Стелла и Дейзи просто смотрели друг на друга. Почему они не попробовали это. Они решили попробовать. Они оба выкладывались по полной, но ни один из них не мог так согнуть ноги или спину.

«Ты должен обвить хвост вокруг своих ног. Это единственный способ выгнуть спину достаточно далеко». Сказала Рокси, пытаясь выяснить, действительно ли она единственная, кто может так бегать и прыгать.

— Что? Откуда вы взяли, что у нас есть хвосты?

— Ты шутишь. У тебя нет хвостов? Рокси подошла ближе, и Дейзи оказалась права. Нет хвостов. Ха… «Ну, у тебя хотя бы есть уши, так что, по крайней мере, ты не совсем человек».

— Ты имеешь в виду эти? — сказала Стелла, снимая повязку с парой ушей.

— Дай угадаю. У тебя тоже нет когтей.

«Нет, но мы не используем заточенные гвозди, чтобы легче было лазить по деревьям во дворе».

«Хм. Если мы сёстры, то что случилось? Это просто не кажется правильным».

Стелла заговорила. «Ты хочешь сказать, что твои уши и хвост настоящие? Дай-ка я это увижу!» Она потянулась к пушистым ушкам Рокси, но они просто сложились в сторону. «И ты можешь шевелить этим хвостом? Это не просто ремень с хвостом на нём?» Рокси снова покрутила хвостом взад-вперёд, прежде чем пощекотать им нос Стеллы.

«И… У тебя настоящие когти? ПОКАЖИ МНЕ ПОКАЖИ!!!» Воскликнула Дейзи, её глаза были полны любопытства! Рокси согнула пальцы, и из них выскочил полный набор когтей.

«К сожалению, у меня нет когтей на ногах. Только руки. У меня такое чувство, что поэтому трудно приземлиться так, как я хочу. мои руки. И я не могу приземлиться на ноги после такого высокого прыжка, потому что это просто больно. Подождите минутку… Вы не люди, не так ли?»

«Нет, мы не люди, глупышка. Мы потеряли нашу анимацию, по крайней мере, так говорит мама. Что-то в том, что анимализация невозможна в наше время». Сказала Дейзи, её глаза всё ещё были полны любопытства. Она не могла оторвать глаз от пушистых ушек Рокси.

«Ну, давайте вернёмся в дом, наверное, все либо ничего не делают, либо говорят о нас». Сказала Стелла. «О, кстати, откуда ты знаешь, что делать, когда двигаешься так быстро?»

«Я не знаю, я просто знаю. Это так же естественно, как дышать. Я вижу что-то на своём пути и прыгаю в другую сторону. Ничего подобного». Сказала Рокси, не понимая, как сильно она на самом деле выставляла напоказ свои уникальные способности.

Три сестры вернулись к крыльцу, где их ждали все. Их мать была в восторге. Рокси могла прыгать даже дальше, чем в молодости. «Рокселла, ты потрясающая! Никогда бы не подумал, что в тебе столько от дедушки!»

«Это ничего! Я допрыгала до самого верха особняка раньше. Немного испортила приземление, когда возвращалась вниз…» Сказала Рокси, показывая, что её запястье начало немного опухать. Было немного больно, но не настолько. Но со всем, что произошло сегодня, Рокси не была уверена, нормально ли её чувство боли.

Такие весёлые беседы продолжались далеко за сумерки, когда группа вошла внутрь. Рокси оказалась темой каждого разговора. Затем за ужином последовал неизбежный вопрос.

«Эй, Рокселла, что ты делала всё время, пока тебя не было дома? Ты ведь не ждала нас почти 30 лет». — спросила мать Рокси с озабоченным выражением лица.

-— Что ж, примерно так я и поступил. Мне стыдно признаться, что мне и в голову не пришло пересечь луг и проверить запахи на другой стороне. Папа сказал мне, что лес -— единственное безопасное место для меня. какое-то время на ферме в качестве чьего-то раба, но вскоре я вырвался на свободу и вернулся в лес. Дебилы оставили только своих детей, чтобы попытаться удержать меня в подвале».

«Конечно, вы не убивали тех детей, не так ли?»

«Конечно, нет! Я вцепился им в руки и лица и ушёл. Больше никогда никого из них не видел. Однажды отец действительно пришёл за мной. Я просто схватил его и погнал обратно на ферму». Рокси не упомянула, что, закончив погоню за мужчиной, она вцепилась ему в грудь и оставила серьёзные раны.

«В любом случае, я просто рад, наконец, увидеть тебя снова! Моё маленькое чудо!»

«Почему ты всё время это говоришь? Наверняка я не один такой».

«Я почти уверен, что ты единственный в своём роде ребёнок. Анимализация редко встречается в наши дни и в этом возрасте. Особенно такая полная, как твоя. вниз».

«Ну, я тоже не думаю, что у меня всё это есть … У меня нет когтей на ногах, и мне приходится вертеть хвостом, чтобы спина пружинила правильно для прыжков в длину. Плюс, если я кошка, разве у меня не должно быть подушечек на нижней стороне лап или что-то в этом роде?»

«Не будь смешным. Только у звероподобных кошек есть подушечки. У них есть лапы, а не ступни».

«Но папа сказал, что знал людей, у которых под ногами были подушечки. Якобы они могли делать всё то же, что и я».

«Я не знаю, где он это увидел, но я уверен, что его нигде поблизости не было. Даже ни у кого из основной семьи нет подушечек под ногами».

При этом горничная объявила, что группа переместится в гостиную на десерт. Рокси просто не могла удержаться… — Эй, у тебя настоящие уши? Горничная ответила на это, сняв повязку. «Нет. Твой?» Рокси мотала ушами туда-сюда и крутила хвостом, снова демонстрируя свои дополнительные способности.

Когда все заняли места за вторым столом, горничные принесли огромный торт и все эти отдельные чашки мороженого! Рокси снова была на небесах! Больше всего её мать беспокоило то, насколько незнакомой она казалась с такими повседневными вещами, как ужин и десерт. Возможно, она говорила правду и действительно провела всю свою жизнь в лесу со своим человеческим отцом. Кстати говоря, она никогда не спрашивала Рокси, знает ли она, где её отец.

«Рокселла. Ты знаешь, куда ушёл твой отец? Он пришёл и сказал нам, что тебя забрали, и мы больше никогда его не видели».

— Нет, я надеялся, что он где-то здесь.

Мать Рокси снова погрузилась в свои мысли. Мой дорогой муж, только не говори мне, что ты пытался сделать это один в лесу. Мы все знаем, что это было бы самоубийством.

Наевшись слишком много, Рокси и её сёстры поднялись наверх. Без ведома Рокси горничные убрали её старую комнату и приготовили ей кровать и комод, как это было, когда она пропала. Единственное отличие — отсутствие детской одежды и новой краски. Одна из служанок отвела Рокси в сторону и провела в её комнату. Рокси была так взволнована! Всё это было для неё! Горничная сообщила ей, что ключ от её двери как в комоде, и что у старшей горничной есть запасной ключ на случай непредвиденных обстоятельств.

С этими словами Рокси поблагодарила горничную и спустилась вниз.

«Всё, я не могу отблагодарить вас за всё. Дэмиен и Трэвис, вы вернули меня всем! И все здесь были так добры ко мне! не против, если вы двое как-нибудь заглянете в гости. О, и возьмите с собой домашних питомцев! Дейзи и Стелла сходят с ума от Налы, ха-ха».

С этими словами двое молодых людей снова посадили Налу на поводок и направились обратно к машине. Естественно, до дома добрались без происшествий.

Поскольку день был таким эмоциональным, как американские горки, три сестры не спали почти до 3 часов утра. Когда они наконец легли спать, Рокси обнаружила, что не может уснуть. Её кровать просто не делала этого для неё. Оно было двойного размера, и она не могла свернуться клубочком в форме полумесяца, как всегда. Она пошла прослушивать горничную и нашла одну прямо в коридоре. Рокси объяснила свою ситуацию, и горничная, честно говоря, просто растерялась. Всё, что делала Рокси, делала бы кошка. Если она не могла свернуться калачиком на кровати, то она предпочла бы просто свернуться калачиком на полу, чем лежать на кровати, как все остальные.

Не зная, что с этим делать, и не желая, чтобы их новый член в конечном итоге спал на полу, она пошла и наняла старшую горничную. Прошло всего несколько минут, прежде чем принесли полноценную кровать и заменили её двуспальной кроватью Рокси. Рокси немного повернулась в поисках удобного места, свернулась калачиком и уснула. Горничные не могли поверить своим глазам! Как Рокси могла не знать, откуда взялась эта кровать? Ну вот именно, было видно, что пахнет Стеллой. Рокси только что приняла любезный жест Стеллы, поменяв размер кровати, чтобы она могла спать так, как ей хочется.

Рокси спала как убитая, мечтая о бескрайних лесах, полных людей с кошачьими ушками на головах.

Утром Рокси поблагодарила Стеллу за то, что она поменялась с ней постелью. То, что кто-то сделал это для неё, означало для неё целый мир!

Стелла могла сказать только одно. — Горничные сказали вам, что это моя кровать? Я велел им сказать, что она из свободной комнаты.

«Нет. Он просто пахнет тобой».

Конец части 3.

*003*2022-12-18 23:35

Часть 4. В этом разделе я также черпал вдохновение из серии анимационных фильмов «Отель Трансильвания».

Пришло время дать Дейзи и Стелле несколько хороших описаний.

Дейзи была ниже ростом, но хорошо сложена. У неё не было никаких черт животных, и она не могла говорить на кошачьем или других языках животных. Она была ростом 150 см и весила 165 фунтов. Частично это было связано с её слегка пухлой фигурой. Она не была полной, просто пышной. «Её длинные светло-каштановые с оранжевыми волосами подчёркивали зелёные пятнышки в её обычно карих глазах. У неё не было прямых зрачков, и всё остальное в ней выглядело человеческим. При этом Рокси было очевидно, что Дейзи не пахнет как человек… Она пахла не так, как Рокси, но не так далеко.

Стелла была посередине, ростом 166 см и весом 170 фунтов. Она не выглядела пухлой, но у неё было немного больше на животе. фигура была прямой и худой, а её верхняя часть фигуры была несколько пышной. Она много бегала и исследовала, поэтому ей никогда не удавалось удержать пухлых ног на ногах. У неё также были такие же каштановые и оранжевые волосы, как у Дейзи и Рокси, хотя ни один из её волос не изменил цвет по длине.У неё не было зелёных пятнышек в глазах, она казалась только коричневой, а также не было прямых зрачков Рокси.Она была более подвижной, чем её сестра Дейзи, но определённо не держала Рокси в подмётки. Она пахла немного иначе, чем Рокси и Дейзи, немного человеческим запахом, в котором не было резкого запаха, который несут с собой люди.

История продолжается здесь, начало за завтраком.

Семья села за длинный стол, дедушка в конце, мама Рокси в другом конце, а дети заняли стороны. Рокси заняла одну сторону, а Дейзи и Стелла — другую. Вскоре начался разговор.

Голос, наполненный мощью быка, пронёсся над столом, словно какая-то ударная волна. «Рокси. Как ты могла не знать, что твои спасители были людьми? У этих двоих такой резкий запах. Они как будто рекламировали, что они всего лишь люди».

Рокси встала со стула, пристально глядя на крупного мужчину в конце стола. «Я знаю, что они люди, но ни один из них не вёл себя так. Дэмиен никогда не излучал чувства агрессии или ненависти, как и Трэвис. У них также есть два животных, живущих в доме, собака и кошка. и счастливы. Хотя это правда, что дуэт не может говорить на языке животных, которые живут с ними, они всё же делают всё возможное, чтобы попытаться интерпретировать сказанное. Оба животных счастливы, живя с этими двумя молодыми людьми. то короткое время, что я был там, я был счастлив… Хотя город действительно казался странным и был далёк от моего стиля».

«Итак… Если кто-то хорошо к тебе относится и заставляет себя пахнуть так, будто не причинит тебе вреда, ты просто доверишься ему?»

«Нет. Конечно, нет. Я прекрасно понимаю, что не могу доверять людям. Но, как я только что сказал, эти двое не похожи на людей, о которых мне рассказывали. Кроме того, мой отец был человеком. Он не смог воспитать меня так, как вы, но он действительно заботился обо мне. Я обязан ему всем, что знаю о выживании в дикой природе. То, что вы можете сделать из растений рядом с вами. Как охотиться за едой без устроить беспорядок или позволить страдать своей добыче. Как уважать землю вокруг вас… И самое главное, что делать, когда другие люди приближаются к вам».

«Понятно. Возможно, не все люди одинаковы. Может быть, некоторые из них начали меняться. Должен признаться, я был довольно удивлён, когда вчера эти два человека действительно пошли и повалялись в траве, чтобы уменьшить свой смрад».

«Никакого купания. Ты напугал их. Конечно, они сделали именно то, что ты сказал. То же самое было и со мной, когда я был на ферме… По крайней мере, пока я не наелся и не вырвался на свободу».

Мама Рокси как можно быстрее прервала разговор. Вздохнув, она повысила голос. «Папа. Ты же знаешь, что человек, похитивший Рокси, был по нашему контракту. Он сделал всё, что мог, чтобы обезопасить Рокси. Но поскольку он всего лишь человек, вполне естественно, что он не смог выполнить свои обязательства. спросите, что вы не ненавидите всех людей. Разве вчерашний дуэт не доказал, что это мнение больше не верно?»

Рокси кивнула матери и села обратно. «Каков был контракт моего отца? Он никогда ничего об этом не говорил».

Дедушка снова развязал свой громовой голос. — Мы поговорим об этом позже, когда твоих сестёр не будет здесь, чтобы подслушать.

«Папа! Как долго ты собираешься хранить это в секрете?! Даже Рокси не знает! Какой вред это может причинить?»

«Ну… хммм… Ну вот, Рокси. Твой отец был человеком, который нашёл это место самостоятельно. Ни одному другому человеку это не удавалось. Он поклялся помочь вырастить тебя в глуши, так что, когда главная семья вернулась, чтобы проверить нас, мы могли сообщить, что у меня было только два внука, и ни один из них не был полностью животным.У них есть волосы, а у Дейзи есть намёк на глаза, но ни один из них не может общаться с животными в лесу.У Стеллы даже немного пахнет человеческим запахом,что ещё больше усиливает наше алиби.Мы попросили твоего отца собрать травы и приготовить отвары,чтобы стереть твой запах с местности,прежде чем забрать тебя.Даже мой нос не может уследить за твоим запахом луг, так что справедливо было сказать, что с другой стороны вы будете в безопасности. Вот когда всё пошло под откос.

– вмешалась мама Рокси. – Никто из нас не мог найти ни твой запах, ни запах твоего отца, и ни Дейзи, ни Стелла не были настолько глупы, чтобы покинуть особняк и его лужайку. Честно говоря, мы опасались худшего. «Вы далеко. Как только они захватят вас, мы ничего не сможем сделать, чтобы помешать им снова напасть. Ваш дедушка здесь один из оригиналов, член основной семьи. Хотя у вас определённо кошачий вид, как у меня, ваши способности и инстинкты велики, превосходят то, что я мог сделать в расцвете сил.В тебе много от деда.Я не прошу тебя принимать участие в борьбе с основной семьёй.

Мы всё равно их больше никогда не увидим. Они бросили нас после того, как твой дедушка отбился от них, когда я был ещё ребёнком. Битва была настолько интенсивной, что часть великого леса была полностью уничтожена. Мы работали, чтобы восстановить почву и вырастить там траву, стараясь не стереть запах битвы. Так много запахов от меня, твоего деда и остальных членов семьи перемешалось на этом лугу, что даже мы не можем проследить его запах. Вот почему мы спрятали тебя на другой стороне луга. Мы держались особняком десять лет, когда главная семья нанесла нам неожиданный визит. Они были здесь е…»

В очередной раз гремя по столу, дед в очередной раз оборвал дочь. Мы знали, что они вернутся, вопрос был только в том, когда. План твоего отца сработал, его травяной отвар морочил нос нашим посетителям. Какие-то они были посетители. чтобы полностью исцелить себя, она медленно соскользнула в процесс старения, более похожий на человеческий. Несмотря на то, что сейчас она довольно хрупкая, она всё ещё заботится об этом месте и твоих сёстрах всем сердцем. Конечно, это касается и тебя, Рокси».

— Не понимаю. Что было бы, если бы они меня нашли?

«Они убили бы твою мать и сестёр. Даже я стал довольно хрупким после драки, из-за которой мы застряли здесь. Сомневаюсь, что смогу провернуть это снова».

«Значит, я какой-то секрет… Но что такого важного в детях со звериными способностями?»

«Какой-то придурок во главе семьи решил, что их следует использовать в качестве оружия. Он продаёт их людям по огромной цене в обмен на обещание, что его семья останется тайной. Некоторые из великих героев в битвах на протяжении веков были превращены в животных, как и мы, проданы в рабство людям, когда они были ещё детьми. Это печально, но факт. Вот почему у нас не было другого выбора, кроме как спрятать вас».

Рокси просто сидела. Это было слишком. Она, наконец, вернулась к своей матери и остальным членам семьи, но так много всего происходило. Это казалось невозможным. Дрожа на стуле, она решила заговорить. «Это слишком много. Я думаю, я пойду посмотрю, смогу ли я помочь на кухне. Я не знаю. Мне просто нужно на мгновение очистить свой разум».

Её сёстры просто смотрели друг на друга, не зная, что делать или говорить. Всего этого было так много. Их сестру так и не взяли… Её спрятали для безопасности всей семьи. И они никогда даже не слышали об этой основной семье, если не считать разговоров матери и дедушки. Хотя подождите минутку.

Стелла нарушила молчание. — Так если всё это правда, то почему только я пахну человеком?

— Это потому, что твой отец был человеком. Человек, который увёл Рокси в лес, — это человек, в которого влюбилась твоя мать. Я до сих пор не уверен, было ли это мудро или нет. Я не полностью животный. Как и твоя мать, если честно. Она обладает только кошачьими способностями, и они значительно уменьшились за последние пару десятилетий. Это почти как всё передалось твоей старшей сестре.

«Правда. Я даже не уловил запаха Рокси, пока она не оказалась прямо передо мной. Даже когда я был в расцвете сил, я никогда не мог бегать или прыгать так, как она. А она просто хвасталась. «Не думаю, что мы должны увидеть, на что она действительно была бы способна, если бы она была загнана в угол или чувствовала, что должна дать отпор. Имея это в виду, я прошу, чтобы мы относились к ней как к одной из нас. Если бы она бросила настоящую впасть в ярость или полностью повернуться против нас, я сомневаюсь, что мы действительно можем что-то сделать». Мать Рокси сказала это в качестве предупреждения своим дочерям, совершенно не подозревая, что у Рокси нет никакого мнения об этой основной семье, поскольку она никогда не встречала и даже не видела никого из них. Её отец также никогда не упоминал ни об одном из них.

Опять же, Стелле просто нужно было выразить своё любопытство. — Итак… Значит, это правда. Если Рокси не знает, где папа, он действительно просто… ушёл?

Их отец снова заговорил, на этот раз гораздо более сдержанным голосом. «К сожалению, я думаю, что это, скорее всего, так. Люди плохо приспособлены для выживания в дикой природе. Без каких-либо когтей или средств самозащиты они становятся добычей более крупных животных, таких как медведь, дикий кабан. Рокси сказала, что не знала. видел его больше десяти лет, и что его запах только что исчез. Вероятно, он скончался где-то в другом месте, чтобы Рокси не нашла его и не узнала.

После этого разговор как бы заглох. Обе сестры выглядели угрюмыми, настроение к завтраку полностью их покинуло. Кто знает, смогут ли они что-нибудь съесть. Мать знала, что ей нужно есть, чтобы поддерживать оставшиеся силы, а дедушка как-то всегда просто справлялся с такими вещами. Его это как будто даже не смутило… А может, он просто привык? Неважно… У этого человека было стальное сердце, и он даже не осознавал, что его нежелание сдаваться под стрессом было большой частью того, что удерживало семью вместе.

Не прошло и минуты, как Рокси вернулась в столовую в сопровождении трёх служанок с завтраком на отдельных тарелках. Это было что-то новое. Все привыкли к тому, что еду ставили в центр стола, а потом брали всё, что хотели, и клали себе на тарелки. На этот раз у всех было одинаковое количество всего.

Мать заговорила довольно бодрым голосом, пытаясь скрыть только что произошедший разговор. — Что такое, дорогой? Ты убедил горничных поменяться местами?

«Ага. Вот как это делают люди. Должен сказать, завтрак, который они приготовили для меня, был таким вкусным, и то, как все получили одинаковое количество, просто казалось, что они выражают, как сильно они заботятся обо мне и друг о друге. не знаю, как это сказать… Это сделало еду более личной».

«Если это то, что ты хотел сделать, почему ты просто не позвал одну из служанок и не попросил их сделать это для тебя? Тебе не нужно было идти к ним».

«А? Я говорил тебе, что хотел отойти и очистить свой разум. Иногда просто помощь может творить чудеса и поднимать тебе настроение».

Заговорила одна из горничных, что редкость в этом особняке. «На самом деле, это было довольно освежающе. Мы сделали это в основном потому, что она казалась такой беспокойной, но как только мы начали работать вместе, это было довольно весело. Плюс у неё так много энергии, что вполне естественно, что ей нужно избавиться от некоторых однако она может».

Дейзи и Стелла снова просто переглянулись. Семя новой идеи только начало прорастать в их головах. Что, если бы они делали больше сами и меньше полагались на горничных? Если это сработало для Рокси, то стоило попробовать.

Затем Рокси села на своё место, и группа начала молча завтракать. Вскоре она снова стала беспокойной. «Знаешь, это не то, о чём я думал. Я не говорю, что это плохо, но я так привык к лесу, что, честно говоря, от пребывания здесь в ловушке чувствую себя немного удушающе. Я не знаю. что ещё сказать».

Её мать снова попыталась поднять всем настроение. «В таком случае, не могли бы вы взять своих сестёр с собой на другую сторону луга? Они вообще никогда не пересекали луг и не покидали лужайку перед особняком более десяти лет. возиться было бы именно то, что сейчас всем нужно».

«Да, конечно. Папа показал мне, как люди делают такие вещи, как поиск трав, устройство укрытий, выслеживание животных и тому подобное. Поскольку Дейзи и Стелла не такие, как я, я чувствую, что им понадобится такой опыт, они когда-нибудь смогут сделать многое.То, что вы не можете запрыгнуть на вершину дерева, не означает, что вы не можете добраться до вершины.Лозы можно скрутить в нечто вроде верёвки и обернуть вокруг стволы деревьев, дающие вам что-то, за что можно держаться. Знаете, это довольно забавно. Он научил меня всем этим вещам, и я честно думал, что никогда не буду их использовать, но вот я предлагаю научить вас двоих. почему бы не показать им, где я вырос. Это немного по сравнению с особняком или настоящим домом, но большая часть убежища всё ещё стоит. Я сделал всё, что мог, чтобы сохранить его таким. Папа всегда думал, что это странно использовать листья и лозы вместо крыши, но, эй, это работает».

«Звучит потрясающе! Вы должны показать нам как-нибудь!» Вмешалась Дейзи, наконец сумевшая поднять ей настроение по поводу всей ситуации.

«Ага! Давайте сделаем это! Я бы хотел увидеть, где вы выросли!» — воскликнула Стелла, её глаза наполнились слезами и наполнились отражениями от огней наверху.

Казалось, что счастливый конец был почти гарантирован в этот момент. Было бы неплохо, если бы они смогли восстановить хорошие отношения с основной семьёй, но не похоже, что они когда-либо увидят их снова.

Позавтракав, Рокси и её сёстры собрали со стола тарелки, столовое серебро и салфетки. Они отнесли их на кухню и передали горничным для чистки. Как и планировала Рокси, её сёстры были в восторге от того, что наконец-то смогли что-то сделать! Поскольку это был довольно тёплый день, троица переоделась в шорты перед выходом.

Они остановились и попрощались с мамой и дедушкой, пообещав вернуться максимум через несколько часов.

Дойдя до края леса, троица обернулась и помахала маме и дедушке. К их удивлению, они фактически отказались от каждого жителя особняка! Служанки и садовники пришли проводить троицу! Возможно, это было только остаток утра и начало дня, но это был первый раз, когда кто-то покинул лужайку более чем за десять лет. За исключением мамы Рокси, которая пыталась найти Рокси всякий раз, когда могла.

Как только они добрались до леса, Рокси снова изменилась. Она стояла неподвижно, впитывая запахи и звуки окружающего мира. Высокие деревья со здоровыми листьями, цветы в полном цвету как на земле, так и в кустах, а также несколько оленей вдалеке. Носик Рокси дёрнулся, уши зашевелились, и она издала тихое «Ш-ш-шшш» своим сёстрам.

Рокси указала направо, где свою территорию патрулировала семья бурых медведей. Она жестом приказала своим сёстрам следовать за ней, приказав им говорить тише. Вот так они и прошли мимо медвежьего патруля. Совершенно незаметно. Затем Рокси снова остановилась, ещё раз понюхала окрестности и направилась к лугу. Она шла по запаху Налы, которая привела её через луг к особняку. Теперь она это поняла. Запах Налы слился с запахами луга, но не её шампунь. Это оставило удобный след для Рокси. Трава была такой высокой и густой, что, казалось, только Рокси могла заметить сквозь неё змей. Ей всё время приходилось напоминать своим последователям поворачивать в ту или иную сторону, чтобы не наткнуться на ядовитую змею.

Расчистив луг, троица оказалась на опушке старого леса Рокси. Теперь, когда Рокси шла по собственному запаху, вскоре они прибыли в её старое убежище. Это было причудливое маленькое убежище, но в нём она оставалась сухой и защищённой от ветра. Рокси показала им стены, объяснив, как они были построены, и показав, что она делала, чтобы поддерживать их в хорошем состоянии на протяжении многих лет. То же самое она сделала для крыши. Попытка подняться на крышу оказалась трудной для двух сестёр.

Им было трудно ухватиться за стены, не говоря уже о том, что у них не было сил взобраться наверх. Рокси спрыгнула обратно, сказав сёстрам, что им пора прокатиться. Рокси подхватила их обоих, по одному с каждой стороны, и запрыгнула на крышу. Поставив своих сестёр обратно, она не могла не заметить, насколько они действительно были поражены! С широко раскрытыми глазами и прыгая от радости, трио провалило крышу и упало вместе с ней. Все трое сумели удержаться на ногах, все были в порядке. Рокси стояла в смущении… Да, возможно, это была не такая уж хорошая идея, подумала она про себя.

Убедившись, что никто не пострадал, Рокси отвела сестёр в другой участок леса. Там она показала им различные травы и специи. Хотя они могли улавливать сильные запахи, такие как дикий лук, они полностью упускали из виду более тонкие, такие как алоэ. Рокси не пожалела времени, чтобы объяснить каждому растению, как оно выглядит и пахнет, и для чего его можно использовать. Рокси понятия не имела, что её целительские способности увеличились до 11, и просто предположила, что её сёстры исцеляются так же, как и она. Поэтому, когда она объяснила Алое, она просто сказала, что это для того, чтобы порезы не горели в течение первых нескольких минут, прежде чем они закроются. Естественно, она была встречена растерянными взглядами.

— растерянно произнесла Стелла. «Если это только на первые пару минут, то что мы будем делать после этого? Есть ли здесь что-то ещё на следующие пару часов?»

— Ну… Если ты поранился достаточно глубоко, чтобы не зажить через пару минут, ты должен промыть его в ручье и… — Стелла прервала Рокси.

— Что ты имеешь в виду подлечиться за пару минут?

«Я имею в виду, перестань болеть и закройся. Краснота проходит через пару минут после этого… Верно?»

«Нет. Вовсе нет. Порез может болеть весь день, если о нём не позаботятся сразу же».

«Как же?» — сказала Рокси, выпуская когти и впиваясь в предплечье. Она оставила 5 глубоких порезов, всё полностью через кожу. Кровотечение прекратилось всего за пару секунд. После пары минут разговора о случайных вещах она снова показала свою руку. Он полностью закрылся, осталось лишь минимальное покраснение.

«Потрясающе! Вот на что способен дедушка… Неудивительно, что он так хорошо дрался».

«Ну, я не видел его в действии, так что я не знаю наверняка, кто из нас более способный. К тому же, разве он не стар и не хрупок?»

— Ну да… Но я никогда не видел, чтобы кто-то так быстро выздоравливал. Даже служанки, а они более звероподобны, чем мы. Кстати говоря, что ты делаешь, когда надо… …»

«Знаешь что?»

Стелла изо всех сил старалась скрыть растущую потребность в туалете. — О, э-э, ничего… Не беспокойся об этом.

«Ты не пострадал, когда мы упали, не так ли?»

«Нет, это не так. Я в порядке».

Рокси показала им ручей, объяснив, чем опасна нефильтрованная вода и какие микробы в ней могут быть. Сделав фильтр из сплетённой травы, а также кастрюлю и кострище в приюте, Рокси отфильтровала и вскипятила воду. Её огромная сила и скорость означали, что она могла разжечь огонь менее чем за 10 секунд с минимальными усилиями. После того, как вода закипела в течение минуты, её признали пригодной для питья.

Исследовав 2 часа подряд, группа определённо чувствовала жажду. Каждый израсходовал свою порцию чуть более чем на пол-литра. Подумать только, Рокси наполнила 2-литровую кастрюлю и пронесла её более полумили, а затем сразу же разожгла огонь двумя палками и верёвкой, и она до сих пор даже не запыхалась. Она действительно была восхитительна!

«Девочки, я думаю, что сегодня мы добились большого прогресса. Хотя вы не животные и не обладаете их способностями, есть способы компенсировать это. Возможность заболеть от плохой воды может быть сведена на нет фильтрование и кипячение.Возможность заболеть плохой едой может быть сведена на нет путём её очистки и кипячения.И есть много трав, которые полезны для прикрытия вашего запаха или придания вкуса вашей еде.Лес предлагает так много способов сделать Подумать только, никто не показывал тебе этого.

Мысли Стеллы пошли немного в другом направлении… Если бы только в нём был туалет. Боже, я не знаю, сколько ещё я продержусь, прежде чем я больше не смогу скрывать свои извивающиеся движения. И от всей этой воды будет только хуже, хотя, наверное, я изрядно хотел пить.

Наконец, она нарушила молчание о своей растущей потребности. «Что ты делаешь, когда тебе нужно в туалет? Я сдерживаю себя уже больше часа. Мне сейчас очень плохо».

«Что ты имеешь в виду? Я просто иду. Хотя, я думаю, ты мог бы пройтись где-нибудь там, если тебе нужно уединение? Например, за теми кустами или что-то в этом роде». — ответила Рокси, только сейчас осознавшая, что ей нужно варить пиво.

«Ты что, шутишь?! Я не могу этого сделать! Это отвратительно!»

«Полагаю, тебе придётся просто подождать. Я пойду позабочусь о своих делах за теми кустами. Я скоро вернусь». Сказала Рокси, чувствуя, что если она это сделает, то, возможно, её сёстрам будет удобнее это делать. Ведь нет ничего более постыдного, чем несчастный случай на глазах у друзей и семьи.

С этими словами Рокси подошла к кустам и скрылась за ними. Через мгновение она снова появилась и подошла, сказав: «Спасибо за ожидание».

Наконец, Дейзи тоже воспользовалась случаем. Она изо всех сил старалась скрыть это, но была значительно более отчаянной, чем Стелла. Её мочевой пузырь был полон до отказа, бурлил внутри неё, пока она ждала подходящего момента, чтобы спросить. Она подбежала к кустам и сделала своё дело, выпустив мощную струю, которая длилась больше минуты! Видимо, она сдерживала настоящий потоп! Она вздрогнула от облегчения, избавившись от этой боли. Вернувшись к группе, она тоже поблагодарила их за ожидание.

Рокси посмотрела на Стеллу, которая немного ёрзала на месте. «Ну, разве ты не хочешь идти сейчас? Мы можем вернуться к особняку, но как ты думаешь, ты сможешь пройти весь путь? Это легко — час ходьбы человеческим шагом».

«Думаю, мне придётся. Здесь я никак не могу облегчиться. Это просто отвратительно». — ответила Стелла, мочевой пузырь назвал её большой идиоткой за то, что она не воспользовалась этой прекрасной возможностью.

Рокси потушила огонь, прежде чем повести троицу обратно на луг. Хороший. Запах Налы здесь всё ещё силён. Это будет пустяк. Она подумала про себя, прежде чем снова повести своих сестёр через луг. Ей снова приходилось следить за своими сёстрами, которые, казалось, никогда не замечали, где прячутся змеи. Они несколько раз едва не наткнулись на этих змей, что побуждало Рокси неоднократно приказывать им поворачиваться в ту или иную сторону. Это немного замедлило прогресс. Когда Рокси сказала, что до особняка будет идти час, она не учла эти лишние 10 минут, проведённые на лугу.

Очень высокая трава была огромным облегчением для Стеллы. Сразу же после того, как она вышла на луг с высокой травой по грудь, она положила руку на промежность, чтобы помочь ей удержаться. Она ещё не совсем разрыдалась, но она примет любую помощь, которую сможет получить. При этом её рука часто дёргала рубашку возле промежности, а не просто держала промежность. Она понятия не имела, почему она это сделала, возможно, просто побочный эффект от того, что она больше не могла оставаться на месте. Ей искренне хотелось, чтобы её бёдра соприкасались друг с другом, и как только она была примерно на полпути через луг, она именно это и сделала. Бог. Я вернусь? Я действительно не хочу выходить сюда. Это так отвратительно. Но.. интересно, как долго я смогу продержаться. Я едва могу сопротивляться тому, чтобы засунуть обе руки себе в промежность прямо сейчас! Она и не подозревала, что отвлекающие факторы мешали ей получить довольно важную информацию…

«СТЕЛЛА! ДВИГАЙСЯ НАПРАВО!» — закричала Рокси, прежде чем прыгнуть на Стеллу и сбить её вправо! Даже Рокси едва успела отодвинуть ноги от укусившей её гремучей змеи, прежде чем ускользнуть! «Обратите внимание! Когда я говорю сделать шаг вправо, мне нужно, чтобы вы это сделали!»

Стелла чуть не упала при столкновении, её отбросило на добрых 150 см вправо. Хотя она не упала или что-то в этом роде, столкновение взяло своё. Она чуть не потеряла его там и тогда! Ей ничего не оставалось, кроме как сунуть обе руки себе в промежность и надеяться, что другие этого не заметят. Она попыталась не обращать внимания на тёплое влажное пятно на промежности. Размером с шарик для игры в пинбол, она боялась, что скоро вырастет. Проклятье! Как я мог быть таким глупым! Конечно, мне нужно слушать Рокси! Она единственная, кто знает, что здесь делать.

С этого момента взгляд Стеллы не отрывался от Рокси. К счастью, они, казалось, уже миновали худшее. Рокси больше не нашла змей, и троице удалось пройти по прямой тропинке на другую сторону, где они продолжили свой путь к лесу.

Время от времени Стелла останавливалась и наклонялась вперёд. Она шла, зажав руку в промежности, бёдра тёрлись друг о друга, а на её лице было выражение напряжённой сосредоточенности, сопровождаемое небольшими слезами, образовавшимися в уголках её глаз. Вырвалось ещё несколько небольших рывков, в результате чего её мокрое пятно увеличилось до размера пары теннисных мячей. Чёрт возьми, я действительно больше не могу! Нам лучше добраться туда поскорее, иначе я никогда не успею!

Наконец, она больше не могла терпеть, ей просто нужно было заговорить. Её голос дрогнул, когда она наконец высказала своё мнение. «Эй, э-э… Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся туда? Мне действительно нужно идти сюда… Я не знаю… Сколько ещё…» Её голос затих, когда её концентрация вернулась к её хватке. .. Мужик она реально боевая! Она сдерживала более 1 литра кипящей горячей мочи, делая всё возможное, чтобы выйти!

«Ещё 2-3 минуты, и мы будем там, обещаю. Ты думаешь, что можешь продолжать, или ты хочешь, чтобы мы дали тебе немного уединения?» Сказала Рокси, показывая искреннее беспокойство в её глазах. Дейзи сделала то же самое, дуэт действительно беспокоился о том, что Стелла держится. Она выглядела так, словно была на грани полной потери!

«О-ладно… Я постараюсь. Я не пойду сюда». — ответила Стелла, и её мочевой пузырь продолжил свои мощные протесты ещё одной интенсивной волной давления. Она остановилась, едва сдерживая поток. Лучше бы так быстро. Я больше не могу!

«Я не думаю, что она выживет…» — прошептала Дейзи Рокси, которая кивнула в знак согласия. Дуэт шёл немного впереди бедной Стеллы, чьи шаги стали меньше теперь, когда у неё не было другого выбора, кроме как держать ноги вместе и идти, слегка сгорбившись, вперёд. Каким-то образом отчаявшаяся Стелла держала свои шлюзы закрытыми.

«Смотрите! Это особняк! Вы сделали это!» — закричала Рокси, её голос был полон возбуждения!

«Я не знаю… Я едва могу ходить. Не могли бы вы отнести меня туда, пожалуйста? Я действительно не могу идти…» Сказала Стелла, начиная всхлипывать от боли и напряжения, кипящего внутри неё.

«Конечно… Я могу это сделать». — ответила Рокси, поднимая сестру и бегая так плавно, как только могла. Она держала отчаянную Стеллу одной рукой под плечами, а другой под коленями. Стелла была фактически согнута пополам и изо всех сил засунула обе руки ей в промежность! Всё её тело дрожало! Слёзы бедняжки Стеллы вытекли из глаз и текли по её лицу. Рокси лучше поторопиться, иначе она очень скоро потеряет ещё одну жидкость!

К сожалению, Рокси не смогла удержать хороший темп. Она не привыкла бегать на одних ногах, и ей нужно было убедиться, что она не подпрыгивает и не трясётся… Вероятно, ей потребуется ещё 30 секунд, чтобы добраться до другой стороны газона. Неважно внутри и вверх по лестнице.

Прошло всего 10 из этих секунд, прежде чем бедная отчаявшаяся Стелла, дрожа от кипящей внутри неё боли, наконец начала терять хватку. Ещё один горячий рывок ускользнул от неё! Несколько горячих капель полностью сбежали с её шорт и промокли до низа рубашки Рокси! Ей понадобились все силы, чтобы остановить этот кипящий горячий рывок!

Теперь плача ещё сильнее, бедная отчаявшаяся Стелла могла только молить о том, чтобы облегчение пришло как можно скорее. Бля блять блять я не могу это сделать я не могу это выходит!!!!! «Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ДЕЛАТЬ! ЗА ЭТИМ СМЕЛОСТЬЮ ХОРОШО! ПОСТАВЬТЕ МЕНЯ ТАМ! Она умоляла Рокси ехать быстрее!

Ещё несколько капель вытекло, когда троица бросилась к пространству между передними валунами и стеной дома. Небольшое уединённое место с кустами на другой стороне. Идеальное место, чтобы выпустить её кипящий поток!

Рокси опустил бедняжку Стеллу, которая совсем не могла стоять прямо! Она тут же согнулась пополам, ворвавшись в самый безумный танец мочи, который кто-либо когда-либо видел! Сунув руки в трусики и сминая письку силой каждого мускула своего тела, она отчаянно звала на помощь!

«МОИ БРЮКИ! Я НЕ МОГУ ОТПУСТИТЬ, ИЛИ Я РАЗОРВУСЬ!

Рокси попыталась помочь, но из-за того, что Стелла так лихорадочно двигалась, она просто не могла как следует застегнуть молнию на шортах бедняжки! Отчаянный танец продолжался ещё несколько секунд, Рокси постоянно пыталась расстегнуть молнию.

Внезапно Стеллу вырвал болезненный крик, она продолжала рыдать! Мощная струя падала с её промежности на землю! Её танец с мочой всё ещё продолжается, её руки всё ещё отчаянно пытаются остановить поток! Это было бесполезно, она уже превысила свой предел. Её кипящая горячая порция вырвалась из неё с невероятной силой! Он продирался сквозь её трусики и ткань джинсовых шорт! Он падал с её промежности на землю, вылетая из карманов и стекая по ногам, и капал на землю с концов прорех на её промокших шортах! Это продолжалось почти целую минуту, прежде чем она наконец остановилась.

Заплакав, бедняжка Стелла упала в собственную лужу. Её быстро отвели внутрь, где она приняла душ и положила свою старую одежду в стиральную машину, настроенную на полоскание и отжим, прежде чем соединить её с остальной грязной одеждой и запустить машину.

Хм. Интересно, где горничные были всё это время…

Конец части 4.

