Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [n]

*010*2023-01-21 00:00

Время дать всем новые описания, так как произошло так много изменений!

Сначала Дейзи и Стелла. Они оба стали заметно выше, теперь их рост составляет 5 футов 4 дюйма и 5 футов 9 дюймов соответственно. Оба приобрели звериные черты, включая, помимо прочего, лапы с выдвижными когтями, вертикальные зрачки и эти очаровательные уши и хвосты! Хотя их человеческая фигура не сильно изменилась, то, как они проявляют себя, довольно уникальны…

Кошачьи уши Стеллы не росли на макушке. Они сидели примерно на полпути между её человеческими ушами и ушами Рокси. Говоря о человеческих ушах, ни человеческие уши Дейзи, ни Стеллы больше ничего не делали… Они становились активными только в том случае, если двое из них по какой-то причине выскальзывали из Уровня 3. Что касается внешности, уши Стеллы стояли высоко с белым мехом внутри. На них был узор из оранжевых и коричневых цветов, похожий на гепарда, и её хвост следовал тому же узору. Её лапы просто казались кошачьими, ничего особенного не показывало черт гепарда. Стоит отметить, что нижняя часть её лап и внутренняя часть её ушей были наполнены пушистым мехом! Поскольку её уши и хвост были для неё новыми, она всё ещё действовала инстинктивно, используя свои новые черты. Подёргивания и взмахи руками всё ещё были обычным явлением, поскольку она ещё не имела сознательного контроля над своими ушами и хвостом.

Дейзи надела на человеческие уши нечто вроде накладок… Они выглядели почти как эльфийские, торчащие прямо из её головы, когда она была расслаблена. У них был очень короткий мех, состоящий из разных оранжевых тонов, расположенных в виде волнистых полос. Её хвост следовал той же схеме. У неё не было белого меха на лапах, вместо этого у неё были полноценные подушечки на руках и ногах!

Что касается их способностей, то Стелла унаследовала сообразительность и мгновенные рефлексы гепарда, тогда как Дейзи унаследовала точную копию материнских инстинктов и способностей… человеческим интеллектом, который не был подавлен животными инстинктами.

Рокси теперь была ростом 8 футов 4 дюйма и полных 100 дюймов в высоту! Её волосы стали более густыми, подушечки на лапах стали постоянными, а цвета её черт лица стали более яркими. изгибы и полный живот, который должным образом скрывал её рёбра. Она несла в себе «ауру» (из-за отсутствия лучшего слова), поскольку свет, поглощённый Монторусом, продолжал сиять сквозь неё! Это казалось дополнительным цветом к её чертам. и сияние вокруг неё. Это внушало уважение. Даже люди не смогли бы не заметить, как она, казалось, светилась!

Именно в этот момент я должен обратиться к тому, что я заметил, когда перечитывал свою историю до этого момента. Я прямо забыл рассказать вам, ребята, почему Рокси внезапно стала намного умнее и менее инстинктивной… Она так много лет действовала на чистом инстинкте, что потребовались большие изменения, чтобы шестерёнки её человеческого сознания включились. снова. Это изменение произошло в виде того, что его вытащили из леса и провели ночь в городе. Общение с людьми и наблюдение за тем, как они думают и что делают, заставило её старую голову снова загореться.

Кроме того, я намерен изменить свой стиль письма. Я знаю, что на omorashi.org есть люди из разных уголков мира, и я пытаюсь написать историю, вдохновлённую районом, в котором я живу, а также обратиться к населению всего мира… Я' внесу несколько изменений в мою грамматику. Во-первых, я буду выписывать небольшие числа, а не перечислять их. Например, 10 теперь будет десять. Первоначально я решил перечислить число вместо того, чтобы печатать его, потому что казалось, что людям из других стран будет легче читать. Однако, когда я снова перечитываю свой рассказ, я замечаю, как сильно они привлекают моё внимание к тому, «почему я так написал», и поэтому я буду печатать их, начиная с части 10.

Спасибо всем за то, что терпели меня, пока я выяснял, что, чёрт возьми, я делаю с частью 10.

Daredare205 лучший!

*011*2023-01-21 00:50

Часть 10!

На полпути к своей остановке для отдыха, которая была на полпути к особняку, Трэвис заметил голубовато-белый свет, который расположился низко в небе на приличном расстоянии впереди него… Власти тоже это заметили… Что касается полиции , это было начало конца…

Никто не знал, насколько ужасно запутаны были все истории, даже персонажи в этих историях… Келси не была похитительницей животных способностей и не была способна забрать у них чьи-то силы. Битва между семьёй Бридл и семьёй Гринфилд произошла не из-за споров о работорговле, и полиция не вежливо игнорировала семью Гринфилд всё это время. Самое главное, отец Рокси, он не был Гринфилдом или Бридлом…

Вся эта информация была доступна Рокси после того, как она впитала в себя сущность Монторуса, и у неё был своего рода инструктаж со всеми остальными. Представьте себе следующие несколько абзацев как своего рода лекцию… Также обратите внимание, что Дэмиен и Келси пробрались в главный зал как раз перед началом Рокси.

Начиная с поколений назад, всё, что знала семья Гринфилд, было неправильным или, по крайней мере, изменённым. Семья Бридлов не продавала оживлённых детей людям за деньги, они держались в лесу в другом квесте. Они потеряли из виду источник своей силы, и, как и семья Гринфилд, их способности начали снижаться с каждым новым поколением. Пожилые люди страдали психическими заболеваниями, такими как слабоумие и шизофрения, что привело к разрыву взаимопонимания между старым и новым поколениями. Это только усилило давление на молодёжь, и многие либо не знали, как использовать свои способности, либо не получали от них удовольствия. Всё это вместе означало, что их пламя становилось всё слабее, они рисковали быть погасшими и их способности были потеряны, если у кого-то из молодых людей были дети и они не питали страсти к их способностям… Предполагая, что их дети унаследовали какие-либо способности.

Что касается инцидента на ферме, то это тоже было недопонимание, которое пошло совсем не так. Рокси никогда не должна была быть на ЭТОЙ ферме! Это было следующим. В спешке, чтобы сохранить своё прикрытие и сохранить отделение от семьи Бридлов, Гринфилды по странной случайности отправили свою дочь не в то место. Когда Рокси привезли на ферму Мира и просто высадили, ничего не сказав, это было сделано в рамках контракта с семьёй Гринфилд… За исключением того, что у семьи Пис не было контракта с семьёй Гринфилд, на самом деле они никогда не даже слышал об этом семействе животных-людей.

Юная Рокси оказалась для них весьма жалкой… Она набрасывалась на всё, что они делали, чтобы помочь ей, включая то, что люди считали элементарной заботой. Ничего не объяснив Рокси, они нажили себе врага. В конце концов, Рокси стало невозможно контролировать. Её способности продолжали развиваться, и в приступе ярости на ребёнка, который пролил на неё кипящий горячий суп, она набросилась. Она впервые в жизни выпустила когти и разорвала руку ребёнка. Плача на полу, а его суп впитался в ковёр, ребёнок кричал, чтобы кто-нибудь помог ему. Прибыл отец… Увидев, что это дикое животное сделало с его сыном, отец напоил миску молока наркотиком, чтобы усыпить Рокси. Затем он перевёл её в подвал, где ей нужно было остыть, прежде чем её выпустят…

Правда, это можно считать жестоким и необычным наказанием, но подумайте об этом с точки зрения фермеров. У них нет связи с семьёй, из которой родом Рокси, а поскольку Рокси едва успела заговорить, общение было затруднено. Недоразумения были обычным явлением, и бедняжка Рокси со временем только больше и больше расстраивалась. Напряжение нарастало до тех пор, пока не произошло нападение на сына фермера и Рокси не бросили в подвал… Бедняжка Рокси не понимала, что сделала что-то не так, а семья Пис не желала отправлять её в лес на себя в юном возрасте. Однако оказалось невозможным наказывать Рокси так, как они наказывали собственных детей.

Объяснения того, что она сделала неправильно, будут встречены рычанием и шипением, сеансы шлепков будут встречены когтями и мощными пинками, а время еды становилось всё труднее и труднее. Сильная связь Рокси с природой вокруг неё вызвала одно из самых больших недоразумений, которое подпитывало её неспособность заботиться о том, что делала или говорила её новая семья. Они заботились о своих животных только для того, чтобы убить их, по крайней мере, так думала Рокси… На самом деле семья Пис была настоящими фермерами, искренне заботившимися о своих животных. Цыплят не убивали, если все другие корректирующие действия не сработали, коров не убивали до тех пор, пока они не страдали от болезней, которые больше не поддавались лечению, и т. д. и т. д. Рокси только видела, как убивают животных, и предположила, что она была похищен убийцами. Насколько она знала, она защищала себя.

Что касается отца Рокси, то он полагал, что его драгоценная дочь в надёжных руках и что он выполнил свою часть соглашения. Затем он вернулся в свой особняк в городе и продолжил своё исследование того, что действительно отличает животных от людей, и можно ли их научить сосуществовать в человеческом обществе. Когда он получил известие от семьи Гринфилдов о том, что ферма Пис не получила Рокси, он сразу же отправился на встречу с фермерами. Он узнал, что никто из них вообще не видел Рокси. Её просто не было. Никто не мог найти её. Мужчина сообщил об этом семье Гринфилдов, где его встретили с явным гневом. Единственный человек, который когда-либо относился к ним с добротой, потерял их единственную оживлённую дочь! Мужчине разрешили уйти целым и невредимым и приказали никогда не возвращаться. Даже по сей день он ни разу не ступил на их лужайку и не попытался войти в их особняк.

Что касается полиции… Они знали о вражде между двумя сторонами семьи. Один верил в старейшин, другой нет. Greenfields отделились от Bridles из-за этого спора. Никогда не было работорговли или продажи детей. Это была история, придуманная публикой, чтобы пристыдить Гринфилдов. Единственное, прошло так много времени с тех пор, как это произошло… Поколения людей приходили и уходили, а о двух животноводческих семьях забыли. Что ещё более важно, люди больше не боялись их. Многие даже нашли их милыми!

Поскольку ни семья Гринфилд, ни семья Бридл никогда не обращались в полицию и не вступали в контакт с широкой общественностью, власти просто оставили их в покое. Никакие власти не знали об историях работорговли. Всё, что они знали, это то, что эти ожившие люди обладают невероятной силой, и лучше их не провоцировать. Пока они держались особняком, полиция делала то же самое.

На этом лекция заканчивается, а настоящая история начинается прямо сейчас!

— Итак… Ты хочешь сказать, что я зря сбежал из дома? — спросила Келси, полная замешательства и гнева на себя за то, что она такая глупая! Как она могла пропустить что-то очевидное? Она не знала, что делать, и впервые за много лет потеряла концентрацию, необходимую для поддержания невидимости своего тела-хамелеона. Внезапно всё стало на свои места!

Это были не просто какие-то украшения на её голове и хвосте и, может быть, несколько раздвоенных рук… Это была полная трансформация тела! Всё её тело имело форму хамелеона, от положения бёдер до формы шеи и головы.

«Я… я не могу сказать наверняка. Я не думаю, что ты сбежал напрасно, но я могу сказать, что ты значительно продвинулся к своей цели — понять, кто ты есть на самом деле». — сказала Рокси, сидя в одиночестве в конце стола.

Как же… «Откуда ты знаешь, что моя цель - понять, что питает наше пламя?» — ответила Келси, повысив голос от замешательства и шока.

«Я видел это всю прошлую ночь, когда ты вытащил мои воспоминания. Я не знаю, понял ты это или нет, но у меня остался отпечаток всего, что ты есть. Я знаю, кто ты и что ты». Я пытаюсь это сделать. На самом деле, я готов помочь вам в ваших поисках. У меня есть ответ, и я думаю, пришло время вам получить свой ответ». Ответила Рокси, её аура исходила от неё и окутывала Келси…

Казалось, что время остановилось для них двоих. «Это свет Монторуса, горного бога. Это то, что создало пламя внутри каждого из нас. Я думаю, важно, чтобы вы хорошенько его рассмотрели. моё пламя или, вернее, мой свет, так что я просто впущу вас, чтобы вы могли увидеть сами». Сказала Рокси, её тело, казалось, исчезло перед Келси… То, что осталось, было своего рода свечением, которое поддерживало форму Рокси. В его красках и интенсивности, казалось, было что-то… Информация, мудрость, опыт, эмоции, всё, что составляло эту связь между Рокси и Монторусом… Всё было в порядке!

«Я понимаю». Сказала Келси, её разум был настолько потрясён, что она даже не заметила, что время возобновилось…

Конец десятой части. Скоро будет одиннадцатая часть!

*012*2023-01-29 01:22

Часть 11!

Прошло три месяца, а Рокси почему-то так и не до конца освоила все свои новые способности. Они проявлялись в самые странные моменты, как будто она продолжала развивать новые способности с каждой минутой!

Давайте встретимся с Рокси, её сёстрами и Келси, пока они гуляют по лесу…

Я никогда к этому не привыкну… — подумала Келси, заметив, что все животные отходят в сторону, когда группа проходит. Сияние Рокси распространяло вокруг неё сострадание, исцеляя лес и его существ как физически, так и духовно.

У Стеллы было что-то, что не давало ей покоя с тех пор, как они покинули особняк… Она изо всех сил старалась не спрашивать, но становилось только хуже, и она, наконец, решила, что ей нужно спросить, что они делают правильно. теперь… «Напомни мне ещё раз, почему мы идём на ферму. Разве ты не говорил, что тебя пытали?!»

«Да. Но это было до того, как у меня появились перспективы со стороны. Мне нужно пойти и должным образом извиниться. Кроме того, несправедливо оставлять их с ранами, которые они получили за время, проведённое мной там. Я знаю, что я новичок в лечении, но Я должен хотя бы предложить свою помощь». Сказала Рокси, её лицо было наполовину то счастливым, то грустным… Какая-то натянутая улыбка. Не нужно было быть гением, чтобы читать её движения. Пёрка от её ушей и хвоста просто не было. Эти красивые уши никогда не поднимались, когда она говорила это или когда улыбалась…

«Ты выглядишь не так счастлив, как говоришь. Ты уверен, что хочешь это сделать? Мы ещё можем повернуть назад». — спросила Дейзи.

«Я уверен. Мне нужно позаботиться об этом, чтобы я мог сосредоточиться на будущем». Сказала Рокси.

«Ты был таким со вчерашнего вечера. Ты что-то видел, не так ли?» — спросила Келси, в её голосе отражалось внутреннее беспокойство по поводу того, что вскоре произойдёт.

«Это после нашего визита. Кроме того, мои видения недостаточно ясны, чтобы я мог понять всю историю. То, что я видел войну, не означает, что она неизбежна. Нам нужно начать с распространения сострадания, а не зажигать спички», - сказала Рокси, решимость в её ауре ненадолго стала более интенсивной.

«Это круто, если ты не хочешь об этом говорить. Я просто хочу, чтобы ты знала, что можешь поговорить с нами. В конце концов, мы семья!» — сказала Стелла, её искреннее сочувствие отразилось в её голосе и движениях.

«Я… Это часть того, о чём мы поговорим после того, как вернёмся». — сказала Рокси, снова выдавив из себя улыбку. Она очень хорошо научилась сохранять позитивную ауру, даже когда её истинные чувства были намного мрачнее. Никто из окружающих не видел конфликта, который она от них скрывала. Что-то, что она поняла, что-то БОЛЬШОЕ. Что-то, что может разлучить семью, если преподнести его неправильно.

«Хватит страданий и мрака! Разве мы здесь не для того, чтобы творить добро?» — сказала Келси, пытаясь поднять настроение Рокси.

«Да, мы. Так что давайте набирать темп!» — выпалила Рокси, прыгая вперёд вдаль.

По крайней мере, предупредите меня, прежде чем бежать вот так. Ты же знаешь, что я могу делать это всего несколько минут за раз… Думали все остальные, переключаясь на четвёртый уровень и преследуя Рокси.

Видите ли, Рокси научила их всех чему-то невероятному. Потоки энергии, которые можно наблюдать и ощущать на четвёртом уровне, можно использовать! Ничто не мешает кому-то с хорошей практикой принять эту энергию в себя и использовать её для улучшения своих способностей. Это связано с тем, что выносливость расходуется намного быстрее, чем обычно, что делает его полезным для коротких мощных очередей.

Странно, я совсем не чувствую усталости! Обычно я бы уже закончил всё, но мне кажется, что я могу продолжать часами! Интересно, в чём отличие… Что-то в этом духе крутилось вокруг голов троицы, медленно, но верно догоняя Рокси.

Без сомнения, сегодня она не в своей игре. Это не то, как она спринт. Подумала Стелла, приходя к пониманию…

— Эй, ребята, теперь я понял! — провозгласила Стелла, не понимая, что крик при использовании телепатии также проецирует её громкость…

«Господи! Не надо кричать на нас!» — ответила Дейзи, также проецируя свою громкость на сестру.

«Извините, я просто подумал, что вы, ребята, хотели бы знать, что происходит. Посмотрите, как энергия Рокси скручивается в наборах по три». Телепатировала Стелла, её мысли были наполнены изумлением!

— Да, я вижу. — ответила Дейзи.

«Я тоже. Выглядит странно, как будто он нацелен на нас…» — ответила Келси.

«Теперь оглянитесь назад. Он полностью исчез! Что бы это ни было, оно идеально синхронизировано с нашим пламенем! Это почти как если бы оно действовало как топливо, поддерживая нашу выносливость на пределе, пока мы идём!» Телепатировала Стелла, её проекции теперь наполнились ещё большим изумлением!

* Вы полны удивления! Глубоко впечатлён таким поворотом событий!

Хороший. Кажется, это работает. Я не чувствую никакой усталости ни от одного из них! Подумал Рокси, не спуская глаз с троицы позади неё.

«Решил показать вам кое-что, что я только что понял несколько минут назад. Поскольку я использую свою энергию для лечения других, я решил, что это будет работать так же и для пополнения их энергии. Если я усилим вашу выносливость вместо ваших исцеляющих способностей, это похоже на то, как вы переключаетесь с батарей на постоянный источник питания!» Телепатировала Рокси, её мысли были полны гордости!

«Только не перегорайте. Включая себя, вы, по сути, подпитываете четырёх человек одновременно». — ответил Келси.

«Я думаю, что у меня всё хорошо. Честно говоря, мне кажется, что я накапливаю энергию, а не теряю её!» Телепатировала Рокси, её пушистые уши развевались на ветру.

«Чёрт возьми, я рад, что мы разобрались с телепатией. Ветер такой громкий, что я бы не услышал тебя, если бы мы просто использовали наши голоса». Телепатировала Келси, не понимая, что только что передала эту мысль всем…

«Никто не говорит ей». Ухмыляющаяся Рокси телепатировала ко всем, кроме Келси.

Группа разразилась смехом, заставив Келси недоумевать, что такого смешного. Неважно, она была просто счастлива, что ситуация улучшается!

Я понимаю. Вот как работает этот поток. Подумал Стелла, выясняя, почему у Рокси не заканчивалась энергия, хотя она фактически подпитывала их всех четверых…

«Рокси, ты просто потрясающая! Откуда ты знала, что это сработает?» Телепатия Стелла.

«Я этого не делал. И если бы это не сработало, я бы просто замедлился, чтобы все могли не отставать». Ответила Рокси.

«Мы попали в гармоническое усиление! Поистине потрясающе! Поскольку Рокси усиливает наши способности, наша связь с ней восполняет её! Это так просто, что это похоже на обман!» Телепатировал Келси.

«Да, это действительно круто. Но мы можем сделать перерыв в ближайшее время? Мне нужно кое о чём позаботиться…» — телепатировала Дейзи.

«Да, ничего страшного. Ты себя хорошо чувствуешь?» Ответила Рокси.

«Я в порядке, просто нужно сделать что-то очень быстро. Можете ли вы разорвать связь со мной?»

«Угу, конечно…» И с этими словами Рокси разорвала связь с Дейзи.

Выпав из петли, Дейзи не смогла удержать прежний темп. Она пропустила следующую ветку, на которую планировала приземлиться, и спрыгнуть с неё, из-за чего она скатилась к следующему набору веток. К счастью, её кошачьи рефлексы удержали её ноги под собой. Ей удалось приземлиться на нижнюю ветку, от удара которой в её иначе сухие трусики попала кипящая струя!

НЕТ! ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ!!!! Думала Маргаритка, падая с нижних веток на землю. Ей едва удалось удержать ноги под собой… Одна рука приземлилась перед ней на землю, когда она приземлилась, как на треноге, другая оказывала огромное давление на её промежность. Поднявшись, она успела расстегнуть молнию на штанах и присесть как раз перед тем, как её шлюзы с грохотом открылись!

Более 6 часов кипящей горячей мочи вылетело из неё! Она издала восхитительный стон чистого удовольствия, когда её поток пролетел более трёх футов, прежде чем коснуться земли! Она продолжала так больше минуты, прежде чем, наконец, опорожнила свой переполненный мочевой пузырь!

Человек, который был рядом! Если бы я подождал немного позже, они могли бы узнать о моём извращении…

