Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [x]

*009*2023-01-19 04:37

Часть 9! Скачок на три месяца после 8 части.

Дэмиен и Трэвис были дома. Вернув машине Трэвиса её первоначальную красоту и характеристики, они стали обмениваться автомобилями, отправляясь в поездки.

«Странно. Кажется, нужно быстро трогаться с места, чтобы хорошо стартовать без дребезжания сцепления… Так как же Дэмиен трогается медленно и плавно? — пробормотал Трэвис, несколько расстроенный тем, что это его пятая поездка за рулём Оникса, но у него всё ещё не было плавных запусков, как у Дэмиена. Запуск в гору оказался ещё более сложным. Трэвис часто обнаруживал, что либо почти глохнет, и ему приходится останавливаться и пытаться снова, либо стартует так агрессивно, что машина яростно дёргается вперёд…

Между тем, у Дэмиена не было никаких проблем с машиной Трэвиса. Это правда, что Chrysler Towncar сильно отличается от Onyx: первый большой и тяжёлый, а лестница маленькая и лёгкая. Но это не помешало ему разгладить его всего за пару минут.

Что ещё более важно, они были почти у цели! Они увидели в Интернете объявление о помощи, которая требуется от богатой семьи всего в двух часах езды, и выплата была потрясающей! Более 2000 долларов, чтобы помочь им перевезти ценные вещи, и Дэмиену удалось заработать дополнительные 200 долларов, предложив шофёра дочери, когда она переезжала в другой семейный особняк. Подойдя к особняку, они без проблем прошли через парадные ворота. Они проехали более полумили, прежде чем достигли круга у входной двери.

Припарковавшись на краю бетонного круга, дуэт вышел из машин друг друга и представился Келси, красивой девушке лет 20-ти. При росте 5 футов 3 дюйма и весе 145 фунтов Келси определённо привлекала внимание всех окружающих! Её идеальная попа и грудь были как раз такого размера, чтобы обтягивать ткань её брюк и рубашки, не выглядя слишком большой. Её завораживающие голубые глаза могли пронзать сама суть сердца и её чёрные, как смоль, волосы ослепительным сиянием отражали солнце!.. Просто прекрасно!

«Привет, я Келси! Вы, должно быть, Дэмиен! Приятно познакомиться!» Она сказала, протягивая руку Трэвису…

«Э-э, я на самом деле Трэвис. Я знаю, что в сообщении говорилось, что он владел Ониксом, он просто позволил мне вести его здесь. Должен сказать, вас ждёт хорошая поездка, как только он сядет за руль!» — сказал Трэвис, пытаясь не допустить, чтобы ситуация стала ещё более неловкой, чем она уже была. Двое парней на двух машинах в богатом особняке забирают красивую молодую девушку и её вещи… Неловко было, но что-то поддерживало ситуацию.

«Я вижу, ты познакомился с Трэвисом. Я Дэмиен. Удовольствие только моё!» Сказал Дэмиен, подходя к Келси и протягивая руку, чтобы пожать ей руку.

Обменявшись любезностями, разговор перешёл к делу.

«Хочу, чтобы вы знали, что всё в этих коробках дорогое. Всё тяжёлое уже перевезено на грузовиках, это только мои личные вещи не влезли. Я ожидаю, что вы хорошо позаботитесь об этом». Сказал Келси. Несмотря на выбор слов, она говорила довольно приятным тоном.

«Ага. Мы прочитали всё, что вы нам прислали. Мы уже знаем, с чем имеем дело. Похоже, впереди у нас около 3 часов пути. Лучше всего начать движение, как только будем готовы. Достаточно тепло, чтобы опустить верх!» Сказал Дэмиен, полный волнения!

«3 часа? До поместья Бридл легко ехать 7 часов! Что ты имеешь в виду под 3 часами?»

«Я щедр на 3 часа. Возможно, это даже не займёт много времени. Я помогу Трэвису погрузить всё в его машину, а потом мы поедем. Тебе нужно выпить или сходить в туалет, прежде чем мы уходим?» Сказал Дэмиен.

«Да, я выпью, прежде чем мы отправимся в путь. Скоро вернусь!» — сказала Келси, исчезая за самой большой входной дверью, которую когда-либо видели Дэмиен и Трэвис.

Три часа - это щедро? Я специально выбрал просёлочные дороги… Я знаю, что он участвует в серии 3, но он никак не может сделать это небрежно на дорогах, на которых никогда раньше не ездил. Это будет веселее, чем я думал!

«Счастливый ублюдок! Надеюсь, ты знаешь, что если ты проедешь за 3 часа, ты легко израсходуешь все 200 долларов бензина!» — сказал Трэвис, игриво нанося удар Дэмиену.

«Ага. Вот почему я просил 200 долларов, яйцеклетка». — сказал Дэмиен, отвечая Трэвису.

Они начали хихикать, как школьницы… Было приятно провести такой день. Ничего на повестке дня, кроме высокооплачиваемой работы, практически не требующей усилий. Вождение было естественным для Дэмиена, поэтому ему не нужно было делать ничего особенного. Что касается Трэвиса, то он был просто рад помочь. Вождение или нет, ему было всё равно. Хотя он купил видеорегистратор и наклейки с камер наблюдения для своей машины, чтобы никто не возился с вещами Келси, когда он остановится на неизбежный перерыв в туалете. 7 часов - это слишком много для непрерывной езды. Ему придётся остановиться по той или иной причине, прежде чем он доберётся до места назначения…

Только что закрыв двери машины Трэвиса и убедившись, что всё в порядке, двое молодых людей повернулись и увидели, как эти огромные двери снова открываются. Келси вышла, подошла к Дэмиену и посмотрела на его машину. Оникс, конечно, был прекрасен. Это определённо проявилось после того, как он сделал несколько штрихов на её лаке и нанёс два слоя керамического покрытия. Затем отполировал керамическое покрытие. Она сияла, как драгоценный камень! Келси понятия не имела, что собирается сесть в настоящего монстра или что человек за рулём был действительно страшным, когда он был сосредоточен!

— Готов идти, Келси? — спросил Дэмиен, воспользовавшись ещё одним моментом, чтобы полюбоваться красотой, которая стояла перед ним.

«Ага. Кстати, я добавлю 100 долларов к вашей оценке за 3 часа. Карты Google говорят о 7 часах!» Сказала Келси, пытаясь вернуть часть своих 200 долларов к концу этого.

«Я подниму ставки. Вы можете оставить телефон себе. Мне не нужно видеть экран GPS, просто скажите мне, куда повернуть. Если мы успеем за 2 часа 30 минут, вы будете должны мне вдвойне». … Если мы не успеем за это время, вы мне ничего не должны!» Сказал Дэмиен. Он не просто хвастался, он был искренне уверен, что у него всё ещё будет большой запас, чтобы установить любой темп, который он хочет, и при этом достичь цели за такое короткое время.

«Вы на!» Келси не могла поверить в то, что только что произошло! Она собиралась провести целый день вдали от своей семьи, мчась по лесу, и всё это она получит бесплатно!

«Только одно условие. Вы добавили остановку на обед. Это не засчитывается во время. Давай, поставь таймер на два с половиной часа на моём телефоне. Мы остановим его, когда доберёмся до Хосса, и возобновим когда мы уйдём. Таймер запустится, когда мы отъедем от ваших главных ворот». Сказал Дэмиен, показывая, что он действительно уверен в своей ставке.

«Да, всё в порядке. Вы заключили сделку. Каждый из нас платит за себя, верно?»

«Да, это круто. Теперь садись, пока двигатель ещё тёплый. Мы должны начать с хорошего темпа, если я получу свою двойную выплату!»

Вау, эта вещь действительно взлетает! Я думал, что это спортивная машина, а не гоночная!

«Эй, я думал, вы сказали, что эта машина подходит только для Серии 3? У вас достаточно мощности для Серии 2 в этой штуке!» Сказал Келси, поняв, почему Дэмиен был так уверен в своей способности поддерживать такой темп.

«Он не подходит для Серии 2. Они не разрешают кабриолеты или автомобили с открытым верхом. Только твёрдые кузова из соображений безопасности».

«А эта привязь действительно нужна? Она немного громоздче, чем ремень безопасности…»

«Это для вашей безопасности. Onyx будет тянуть 1,8 G, когда я брошу её боком в гору, и ремень безопасности никак не удержит вас от соскальзывания в сторону вашего сиденья или, может быть, даже в дверь».

«Подождите. Вы имеете в виду, что в 1,8 раза больше моего веса будет тянуть меня к краю сиденья?! Это безумие!»

«Это шины Michelin Pilot Sport для вас. Я отрегулировал подвеску этой машины, чтобы она соответствовала неровным поверхностям на большинстве просёлочных дорог, поэтому она может немного подпрыгивать. Не беспокойтесь о ударном шуме, я уверен, что мы на некоторых из этих прыжков попаду в тупик!»

«ПРЫГАЕТ?! Что ты собираешься делать?!!!»

«Я планирую поддерживать скорость выше 160 км/ч как можно чаще! Не волнуйтесь, я снизлю скорость, если почувствую, что оставаться на такой скорости небезопасно».

«Ну, мы почти за городом. У вас будет шанс проявить себя здесь примерно через полмили!»

Келси воспользовалась возможностью и выпила половину своей воды Sobe Lifewater, добавив её к апельсиновому соку, молоку и горячему чаю, которые она уже выпила этим утром.

Он никак не сможет поддерживать такой темп. Он просто сгорит за час или около того… И я оставлю свои деньги!

«Я увидел в вашем профиле гонщика, что у вас хроместезия. Я посмотрел, и Google говорит, что это означает, что вы можете видеть звуки… Что, чёрт возьми, это значит?»

«Это означает, что каждый звук, поступающий в мои уши, имеет определённый цвет. Самые низкие звуки, которые я слышу, — это глубокий синий цвет, и они появляются в левом нижнем углу моего зрения, в то время как самые высокие звуки, которые я слышу, — ярко-жёлтые, они появляются в правом верхнем углу. моего зрения. Они в основном прозрачные. Более громкие звуки кажутся крупнее и красочнее, а также немного менее прозрачными. У меня также синдром Аспергера, форма аутизма, которая даёт мне очень техническое мышление. моя хроместезия работает вместе, я просто естественным образом синхронизируюсь с механизмами вокруг меня. Я не вожу, заставляя машину делать то, что я хочу. Поверьте мне, когда я говорю, что даже на скорости 250 км/час я всё ещё полностью контролирую ситуацию и никогда не поехал бы так быстро, если бы не чувствовал себя в безопасности. Вам абсолютно не о чем беспокоиться. Хосс будет меньше чем через час.

Проклятие. Похоже, за рулём монстр, а не только под капотом. Интересно, проедет ли он за 2 с половиной часа… Чёрт возьми, я не хочу платить 400 долларов за поездку по лесу!

Съехав с четырёхполосных дорог города, двое оказались на прекрасных просёлочных дорогах! Их раскачивало взад-вперёд, у некоторых из них не было достаточно широких дорожек, и обочины разваливались. А повороты! Боже повороты! Эти шпильки на склоне полупинтового холма были жестокими!

«ИИСУС ХРИСТОС, НЕ ПЕРЕВЕРНИТЕ ЧЁРТОВУ МАШИНУ!» - закричала Келси, и её отбросило на сиденье. К счастью, речь шла о гоночных сиденьях Sparco с приподнятыми боками и опорами для бёдер и плеч. Не то чтобы бедняжка Келси собиралась покинуть сиденье, или её швырнуло в дверь, или что-то в этом роде.

«Успокойтесь, всё в порядке. Это был подъём внутреннего колеса, когда вы переносите вес автомобиля на внешние колёса при ускорении. дюймах. Это натягивает стабилизатор поперечной устойчивости и увеличивает сцепление с другим передним колесом. Оно естественным образом уравновешивается. Чтобы снова опустить все 4 колеса, не врезаясь в землю, требуется практика. Сказал Дэмиен. Он очень громко обратился к преодолеть ветер, но не говорил резко.

«Мы поворачиваем направо на вершине холма! Маунтинвью-роуд. Она уже, так что будьте осторожны!»

— Я понял, у нас всё хорошо.

На мгновение Келси могла поклясться, что слышала, как машина набирает обороты, пока они замедляются! И как только они упали примерно до 80, Дэмиен снова нажал на газ, теперь уже на 4-й передаче! Как ни странно, он тут же отпустил газ и стал несколько раз постукивать по нему. Келси звучало так, как будто он был сосредоточен на том, чтобы поддерживать обороты в минуту там, где они были.

Эти двое преодолели правый поворот на скорости 120 км/час, быстро разогнавшись до 220 км/час!

«Эй! Как ты сделал это дерьмо, где он разгонялся, а мы тормозили?»

«Я нажал на тормоз пальцами ноги и нажал на газ ногой. Всё это время я был зажат левой ногой. Это называется переключением на пониженную передачу с пятки на носок, и это очень помогает сэкономить время при настройке себя для входа в повороты».

Он использует все 3 педали одновременно? Я думал, что вам понадобится 3 фута, чтобы сделать это… Что ещё более важно, я никоим образом не экономлю деньги. Господи Иисусе, этот парень за рулём настоящий монстр!

Прошло всего 10 минут интенсивной езды, прежде чем дуэт прибыл к Хоссу. Они прошли половину пути всего за 55 минут!

Подъехав к стоянке, Дэмиен попросил Келси поставить таймер на телефоне на паузу. «Что-то пахнет жареным!» — воскликнул Дэмиен, всё ещё на пике адреналина после поездки.

«Пахнет, как будто горит! Только не взрывай, нам ещё 200 км идти».

«Это просто запах горячих тормозов. Когда она наклонялась вперёд перед этими поворотами под гору, я гарантирую вам, что роторы светились жёлтым светом. Не беспокойтесь об этом, они рассчитаны на такие температуры».

«Если ты так говоришь».

«Мы подождём здесь пару минут, пока она остынет. На самом деле здесь довольно тепло сейчас, когда мы вышли из гор, и мне показалось, что турбонаддув и воздухозаборник начали нагреваться».

— Да я понятия не имею, что это значит. Сказала Келси, просто поражённая тем фактом, что Дэмиен не вспотел и был по-прежнему полон энергии!

«Это означает, что части, которые охлаждают воздух, поступающий в двигатель, немного горячие. Как только они остынут, она вернётся к полной мощности».

«Погоди. Когда это случилось? Ты ехал так быстро всё время, и машина не работала на полную мощность?»

«Это случилось, когда мы выбрались из гор. Поэтому я использовал более низкие передачи и поддерживал её на высоких оборотах. Ей не хватало мощности на средних оборотах, потому что она дышала довольно горячим воздухом. Приезжайте сюда и убедитесь сами. твоя рука рядом с зарядной трубой здесь. Только не трогай её, она ГОРЯЧАЯ».

«Да, это чертовски жарко. Я чувствую жар на расстоянии более фута!»

«Вот почему у неё мало энергии. Я оставлю капюшон на защёлке, когда мы войдём, чтобы она могла продолжать остывать». Сказал Дэмиен, опуская капот, пока он не защёлкнется на защёлке, но не закрывая его до конца.

«Ну, не знаю, как ты, а я голоден! Я ничего не ел с 6 часов утра!» Сказал Келси. Для контекста сейчас было 12:30 дня.

«Да, мне тоже не помешало бы немного поесть. Мне нужно сохранить свою энергию до конца пути!»

«Только не ешь так много, чтобы не заболеть. Ты ОЧЕНЬ быстро водишь!»

«Правда? Я даже не разогнал её до максимальной скорости. Она разгоняется до 300 км/час, но я никогда не превышал 250 км/час, потому что не думал, что это будет безопасно на этих узких дорогах.

Двое подошли к Хоссу и обнаружили, что там была небольшая очередь за прилавками.

«Вы должны попробовать Tender Tips! Я обычно получаю их со средней прожаркой с картофельным пюре и брокколи». Сказал Келси.

«Я был здесь раньше. Обычно я беру только суп и салат-бар. Они бесконечны, и мне не нужно ждать, пока приготовят еду».

— Верно. Думаю, я тоже так сделаю.

«Звучит хорошо для меня. Похоже, мы следующие!»

— Бут, пожалуйста! — пискнула Келси, так взволнованная возможностью есть обычную еду, а не то, что она всегда ставила перед собой. Не то чтобы это было нехорошо, просто стареет. Ей наскучил особняк её родителей, и поэтому она переезжала… По крайней мере, так читалось её сообщение Дэмиену и Трэвису.

«Послушай, Дэмиен. Есть ещё одна причина для этой работы. Я слышал, это ты недавно вытащил Рокси из леса».

— Да, это был я. Но откуда ты знаешь об этом? Полиция хранит молчание, так как у них есть какое-то соглашение с Укротителем Зверей или как он там.

«Пожалуйста. Я хорошо осведомлён о том, что происходит. Рокси несколько раз пыталась призвать меня, но она не собирается заставлять меня просто бездумно приходить к ней. Она не единственная здесь с 4-м уровнем. Это её недавние попытки Позовите нас, которые стали более беспокойными. Видите ли, когда оживший человек вызывает другого, они как бы выставляют своё пламя напоказ… Я не знаю, как это объяснить. Дело в том, что я никогда не чувствовал пламя как у неё раньше. Спокойный, контролируемый, но горящий с интенсивностью миллиона солнц. Раньше он был ярко-жёлтым, затем стал синим, когда она впервые достигла 4-го уровня, когда она пела на обочине дороги. Теперь это почти совсем белый. Я никогда не видел ничего подобного. Если бы он не был таким спокойным, я бы, наверное, испугался его».

«Ты говоришь об Оде горному богу? Разве эта песня не предназначена для того, чтобы выявить способности человека?»

«Нет, она не для этого. Она для того, чтобы контролировать их. Человек должен уметь проявлять свои способности самостоятельно. Мы время от времени напеваем эту песню, чтобы держать себя в узде. особенно для кого-то с таким сильным пламенем, как у неё. Видите ли, это пламя питает наши способности, и продолжая использовать наши способности, мы разжигаем пламя. Другими словами, это всё равно, что тренироваться, чтобы набраться сил перед соревнованиями по бодибилдингу».

«Понятно. У меня есть один вопрос… Ты звериный? Ты не похож на него».

«Я хамелеон. Я могу контролировать, видны ли мои черты лица».

«Удивительный!»

«Да, я знаю! Я ходил в человеческую школу и всё такое! Никто вообще не знал. Ну, никто, кроме Кевина. Из него выбили сопли, когда он швырнул мои книги в мужской туалет».

«Похоже, твоего пламени тоже хватает».

«Вовсе нет, у меня более горячая сторона. Я должен декламировать песню по крайней мере раз в месяц, чтобы держать её под контролем».

«Подождите минутку. Рокси никогда не слышала эту песню, пока её сёстры не спели её ранее за день до того, как она спела её. Она никак не может использовать это, чтобы контролировать свои силы. Когда я впервые встретил её, она полностью владела собой».

«Нет, не была. Она была дикой. Я знаю, что она чуть не напала на Трэвиса и убила отца фермера».

«Она ничего не говорила об убийстве кого-либо…»

«Это потому, что она, вероятно, боится своей силы. Она ни за что не захочет признать, что потеряла контроль и убила людей».

«Да, я определённо это вижу. Она довольно спонтанный человек».

«Вот что меня беспокоит. Её пламя меняется слишком быстро. Если это будет продолжаться намного дольше, оно разрастётся до такой степени, что станет неуправляемым».

«Я думал, ты сказал, что он чувствовал себя спокойным и контролируемым?»

«Я видел. Но это горит с такой силой, что я не думаю, что это будет продолжаться долго. В последнее время она поднималась до 4 уровня несколько раз в день. Клянусь, пару дней назад я чувствовал это непрерывно почти 6 часов. Она может думать, что наращивает свои силы, но она идёт по тонкому льду. Если она потеряет контроль над такой могущественной силой, она разорвёт её способности в клочья. Другими словами, её пламя будет гореть так сильно, что он взорвётся, и она потеряет свою анимализацию».

— И ты думаешь, что сможешь остановить это?

«Конечно. В конце концов, я Уздечка. Гринфилды не единственные, кто обрёл контроль над собой. При этом многие из старейшин в особняке прадедушки до сих пор руководствуются инстинктом и начинают драки в любое время, когда могут».

«Хорошо, у меня к тебе вопрос. Ты уверен, что Рокси не делает это нарочно? Мне кажется, что она на пути к достижению нового уровня своих способностей».

«Я уверен. Нет такой вещи, как уровень 5. Уровень 4 — это когда ваше пламя синхронизируется с жизненными силами вокруг вас. Это настоящий контроль над вашим пламенем. много катастроф.Некоторые из последовавших боёв привели к сотням жертв, как тот, который отделил филиал Гринфилд от остальных из нас.Это была прабабушка.Она пыталась найти уровень 5,и потеряла контроль над всем, что она «В течение нескольких минут она была воплощением непреодолимой силы, а затем всё пошло не так. Она забыла, кто она такая, её пламя скрутилось и погасло, и она потеряла свою анимализацию. Она вернулась в синяках. и избитая, и медленно ослепла, прежде чем погрузиться в болезнь, и в конце концов она скончалась как человек. Мы устроили надлежащие похороны и всё такое, надеясь, что она сможет двигаться дальше. При этом у неё не очень хорошее наследие».

«Попытка развить свои способности, чрезмерно тренируя их, приводит к потере контроля… Похоже, вы можете быть правы. Похоже, 4-й уровень слишком высок».

«Действительно. Я учусь контролировать свою анимацию. Интересно, почувствовала ли Рокси это в какой-то момент и поэтому она пыталась призвать меня…»

«В любом случае, мы должны что-нибудь поесть. Мы не добьёмся никакого прогресса, выясняя это или возвращаясь на голодный желудок».

«Да, поедим!»

Вернувшись в особняк Гринфилд… Рокси действительно ежедневно достигала 4-го уровня. Несколько дней назад она почти продержалась от восхода до заката.

Естественно, все в особняке были поражены тем, как быстро Рокси поправлялась! Она могла прыгать так высоко, что даже ястребиное зрение отца потеряло бы её из виду! Она могла бежать со скоростью более 160 км/час! И у неё было достаточно выносливости, чтобы делать обе эти вещи весь день, каждый день.

В тот день, когда она поддерживала уровень 4 в течение 6 часов, она получила новый опыт. Она услышала голос из самого леса. Это испугало её, и она потеряла концентрацию, соскользнув обратно на уровень 3.

Она побежала обратно внутрь, чтобы рассказать всем, что случилось!

«Я нашёл что-то новое! Я услышал голос из леса! Он был мощным, как будто за ним была сила всего леса! И с ним было видение. Я видел папу, дедушку и нескольких человек, которых я никогда раньше не встречались».

«Можете ли вы их описать? Похоже, лес пытается вам что-то сказать». — сказал её дедушка, озадаченный новыми открытиями Рокси.

«Некоторые казались далёкими, и я не смог их разглядеть, но была одна, которая была очень близко! Ей около 20 лет, рост около 5 футов 3 дюймов, и у неё какой-то полуневидимый хвост… Тоже странные глаза, они не всегда смотрели в одном направлении…»

«Хамелеон. Это похоже на Келси. Она Укротительница Зверей из основной семьи. Я слышал о ней… Она сохраняет свои черты невидимыми и живёт среди людей. Она обладает сильным пламенем и была единственным животным человеком, который родилась на уровне 4. Насколько я слышал, она никогда не покидала уровень 4. Она поёт Оду горному богу раз в неделю, чтобы поддерживать свои способности острыми, но в остальном не использует свои способности. Интересно, что это значит, что она явилась вам …»

«Я не уверен. Похоже, она была удивлена, увидев меня…»

— Ты уверен, что она тебя видела?

«Посмотрела прямо на меня и, казалось, испугалась, когда я впервые связался с ней».

«Интересно. Что ж, хотим мы этого или нет, но сейчас мы привлекли её внимание. Без сомнения, она нанесёт нам визит в ближайшем будущем. Рокси, я хочу, чтобы ты продолжила свою практику на уровне 4. Если это идёт на юг, вам нужно будет одолеть маленькую Келси. К счастью, ваши способности 3-го уровня невероятно сильны. Надеемся, что мы не закончим дракой на наших руках …»

«Я не думаю, что она затеяла бы драку. Она казалась более обеспокоенной, чем что-либо ещё…»

— Обеспокоены чем?

«Я не уверен… Я потерял связь примерно через 30 секунд…»

«Ну, тут уж ничего не поделаешь. Это был твой первый раз. Я удивлён, что ты вообще мог видеть кого-то так ясно».

«Да… Я попробую ещё раз завтра».

«Хорошо, будь со мной. Просто будь готов. Мы не знаем, когда она придёт, но она не может игнорировать нас сейчас».

«Хорошо…»

«Не унывайте, сестричка! Пошли, горничные приготовили ужин!» — воскликнула Стелла, пытаясь немного поднять настроение.

«Да, я голоден!» — сказала Рокси, изо всех сил стараясь немного развеселиться.

Группа плотно поужинала, и Рокси чуть не уснула прямо за столом. Она обнаружила, что спотыкается на лестнице и всё такое. Эта связь забрала у неё больше, чем она думала…

Во сне она снова увидела Келси. Рокси подробно поговорила с ней и получила больше информации о том, кто она, чего хочет и когда придёт. Не теряя ни секунды, Рокси сразу же проснулась. Она крикнула персоналу, чтобы тот помог ей, и рассказала горничным о том, что узнала. Она добралась только до середины своего рассказа, когда её ноги просто подкосились. Рокси рухнула на одну из невысоких служанок, чуть не сбив её с ног. Рокси хотелось плакать! Ни одна часть её тела не хотела работать правильно, и она понятия не имела, откуда взялась вся эта паника! Она даже не поняла, что не закончила свой рассказ.

Прежде чем горничные успели что-либо предпринять, на место происшествия прибыла Стелла. Она почувствовала, что что-то не так, и тут же подбежала, всё ещё в лифчике и трусиках…

«Рокси, послушай меня! Ты должна успокоиться! Ты потеряешь себя, как это случилось в доме отца…» Сказала Стелла, подбегая и обнимая Рокси так крепко, как только могла. На глазах у Стеллы выступили слёзы, которые, в конце концов, покатились по её щекам и упали на щёки Рокси.

Рокси тоже начала плакать, её чувства начали возвращаться к рукам и ногам. Персонал мог бы поклясться, что воздух в комнате на мгновение содрогнулся, как будто что-то контролировало его.

«Мне очень жаль… Я просто хотела объяснить, что я видела… Я не знаю, что произошло…» Сказала Рокси, сдавленным горлом и глазами, полными слёз…

— Давай, сестрёнка, давай посадим тебя на кровать. Сказала Стелла, помогая Рокси встать на ноги, прежде чем сесть рядом с ней на край кровати. Она продолжала обнимать Рокси, держа руку за спиной старшей сестры и на дальнем плече. Они сидели так несколько секунд, прежде чем слёзы прекратились.

«Послушай, это важно. Келси приедет завтра. Я не знаю, как ей это удалось, но она вытянула передо мной мои воспоминания, как в кино. Думаю, она всё это видела… Даже то, что я делал, Я был на ферме. И она знает о Дэмиене и Трэвисе! Я просто не хочу, чтобы кто-то пострадал!» Рокси не осознавала, что она постоянно становилась громче, её голос снова звучал более панически.

«Просто не торопитесь… Успокойтесь, и вы можете рассказать нам всё остальное через мгновение. Мы все здесь для вас. Не торопитесь!» Сказала невысокая служанка, поймавшая Рокси всего минуту назад.

Рокси воспользовалась моментом, чтобы сделать несколько глубоких вдохов, прежде чем почувствовала, что снова набралась сил.

«Легко получается. Ты уже выглядишь немного лучше». — снова сказала невысокая служанка, искренне беспокоясь за молодую хозяйку.

«Я в порядке, правда. Мне очень нужно, чтобы все это знали. Келси считает себя учителем, и она намерена прийти сюда, чтобы забрать мою анимацию!» — воскликнула Рокси, всё ещё возбуждённая, но искренне радующаяся тому, что ей удалось донести своё сообщение.

— Ты шутишь! Такое вообще возможно? — воскликнула Стелла, совершенно ошеломлённая тем, что только что сказала её старшая сестра.

«Я не знаю, как она это делает, но она способна задувать пламя людей! Она использует свои способности хамелеона, чтобы сливаться с людьми, и держится подальше от животных, пока не нанесёт удар, а затем снова быстро исчезнет». Когда Рокси сказала это, воздух снова задрожал! Все это почувствовали! Это было определённо более выражено, чем в первый раз.

«Рокси, мне нужно, чтобы ты успокоилась, хорошо? Эй, Кейтлин, можешь пойти за мамой, пожалуйста?» — сказала Стелла, пытаясь взять ситуацию под контроль.

В данный момент Рокси была просто в беспорядке. Её уши были прижаты к голове, её хвост почему-то обвился вокруг талии, и она что-то яростно трясла!

К тому времени, когда прибыла Дейзи с матерью на буксире, Рокси снова потеряла сознание. На этот раз она потеряла сознание сразу после того, как её ноги подогнулись под ней. Она сбила одну из служанок на пути вниз и СИЛЬНО ударилась об пол! Хорошо, что в спальнях были все эти декоративные коврики!

Стелла сидела на полу, куда приземлилась Рокси, опустошённая. Она еле дышала, слёзы текли по её лицу, а уши и хвосты тряслись, как будто хотели исчезнуть! Половина персонала ухаживала за Стеллой, а другая половина поднимала Рокси и клала её на кровать, и это определённо было не то, что кто-то хотел увидеть посреди ночи.

Дейзи первой вошла в дверь, бросилась к Стелле и крепко обняла её! «Ты не обязан мне говорить. Просто успокойся. Всё в порядке. Смотри, мы все здесь!» — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь утешить сестру, когда та впала в приступ паники. К счастью, атака длилась недолго. Стелла замедлила свои слёзы и успокоила дрожь, прежде чем посмотреть на сестру, в глазах которой не было ничего, кроме сильного страха…

«РОКСИ СКАЗАЛ, КЕЛСИ ПРИЕХАЕТ, ЧТОБЫ УНИЧТОЖИТЬ НАШЕ ПЛАМЯ!» — воскликнула Стелла, собираясь немного…

«Я бы не беспокоился об этом. Никто не может по-настоящему задуть твоё пламя, кроме тебя самого. Сейчас нам нужно сосредоточиться на том, что важно. Пойдёмте, вам двоим нужен хороший душ». — сказала мать, указывая по коридору в главную в*нную комнату.

Они оба были так возбуждены, что ни один из них не осознавал этого… Бедняжка Стелла опорожнила весь свой мочевой пузырь на пол во время пика приступа паники! Лужа добралась до Дейзи и попала в её пижамные штаны…

Они долго принимали душ, не торопясь, чтобы прийти в себя, и говорили обо всём, что только что произошло…

«Мам, ничего, если мы принесём стулья? Мне сейчас неудобно оставлять Рокси одну. Я буду спать с ней в её комнате, чтобы кто-нибудь был там, когда она проснётся». — сказала Дейзи, первой выйдя из туалета.

«Эй, ты не можешь сделать это без меня!» — закричала Стелла, только что натянув новую пару пижамных штанов.

«Да, да, ты можешь переночевать с Рокси. Но только сегодня! Я подержу одну из горничных за дверью на случай, если что-нибудь случится. Пожалуйста, дай нам знать, если кому-нибудь что-нибудь понадобится». Сказала мать, попросив горничных принести 2 самых удобных стула в комнату Рокси.

Естественно, укороченная горничная, поймавшая Рокси в первый раз, первой вызвалась дежурить возле комнаты Рокси. Она просто так переживала из-за всего, что произошло! А кто бы не был? Так много всего произошло так быстро, что неудивительно, что бедная Рокси не успевала за этим!

Что никто там не знал, что что-то внутри Рокси менялось, пока она спала… Ей снилась она сама, как ей предстоит драться завтра… Потом приснился новый сон. Свет привёл её к образам её предков, показывая ей пламя всех, кто передал свои силы… «Теперь я поняла», - прошептала спящая Рокси, не успев никого разбудить…

Теперь это были 2 часа крепкого сна для троицы… Два часа пыток для горничной за пределами комнаты…

Почему я не попросила пойти, прежде чем я подписалась на это…. Чёрт, я долбанная дура… Она думала, её бёдра покачивались из стороны в сторону, её колени тёрлись друг о друга, а ступни танцевали под ней.. Она отчаянно нуждалась в туалете, прямо сейчас! Она не осмеливалась выйти из дверного проёма, на случай, если что-нибудь случится… Она не осмеливалась звать другого сотрудника, иначе она разбудит сестёр… Всё, что ей оставалось, это ждать, а времени у неё было в обрез…

Её отчаяние становилось всё более и более выраженным по прошествии следующих получаса… Теперь она прислонялась попой к стене, наклонялась вперёд, сцепляя колени вместе и постоянно меняя положение ног, отчаянно удерживая шлюзы закрытыми! Она была почти на грани слёз!

Как раз в этот момент по коридору прошёл ещё один сотрудник, чтобы принести на кухню свежие чайные пакетики для следующего утра…

«Помогите. Вы можете просто остаться здесь на минутку? Сёстры ещё спят, и мне нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС!» Сказала маленькая служанка, изо всех сил стараясь не закричать и не разбудить троицу в спальне.

«Угу, конечно… Просто подождите здесь, вдруг им что-нибудь понадобится?…»

«Да! Я скоро вернусь!»

Невысокая служанка исчезла в коридоре, совершая что-то вроде ковыляющей пробежки, пока её мочевой пузырь бурлил и бурлил внутри неё! Наконец добравшись до в*нной, она толкнула дверь и вошла внутрь. Она замерла, когда увидела туалет…

ПСССШХХХ! Горячая струя вырвалась из неё и согрела её трусики!

НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ НЕ ЕЩЁ НЕ ЕЩЁ сказала она себе, яростно схватившись за себя, исполняя один из самых безумных танцев с мочой, которые кто-либо когда-либо видел!

Каким-то образом ей удалось спустить трусики достаточно низко, чтобы…

Нет времени! Она просто зависла на корточках над унитазом, когда её плотина прорвалась! Она изо всех сил старалась не мешать своей униформе горничных… Она мочилась в пожарный шланг под высоким давлением почти минуту, прежде чем её поток замедлился… Она нашла время, чтобы вытереть себя и унитаз, прежде чем снова натянуть трусики и смыв унитаза.

Она вышла из в*нной и вернулась на свою станцию, сменив свою замену…

Когда ночь превратилась в утро, Рокси очнулась ото сна… Она сбросила одеяло, надела пижаму и свернулась в свой обычный полумесяц, прежде чем снова уснуть.

Прошло ещё 6 часов, и Стелла поднялась первой. Она не хотела никого будить, поэтому просто подошла к окну и наблюдала за утренними птицами… Прошло ещё 25 минут, прежде чем Дейзи проснулась… Затем она присоединилась к Стелле у окна, и они что-то прошептали. о том, какой милой была Рокси, когда так спала…

Внутри Рокси завершались изменения. Она встретилась со своими предками, и они безвозмездно передали ей свою силу, разжигая её пламя до неслыханной силы. Ей объяснили, что она готова к следующему шагу. Она должна была съесть обильный завтрак, полный белка, чтобы восстановить силы, а затем провести остаток утра в медитации… Ей нужно было представить в уме, что значит быть животным… Обладать этими способностями… Только тогда будет возможен уровень 5. Ей не объяснили 5-й уровень… Она будет первой, кто его достигнет.

К счастью, она уже знала, что нужно, чтобы добраться до уровня 5. Нужно иметь усовершенствованные способности животных как минимум на уровне 3. Предыдущий опыт на уровне 4 необходим, но мастер не требуется… Нужно уметь чувствовать их пламя внутри их… И они должны обладать сильной связью с природой… Далее последовало неизвестное…

Рокси проснулась от двух обеспокоенных сестёр, которые спрашивали её, как она себя чувствует…

«Я в порядке. Я чувствую себя так же, как когда израсходовал все свои силы на пение в ту первую ночь, но в остальном всё в порядке. Почему бы нам не взять что-нибудь поесть. У меня для всех потрясающие новости!» Сказала Рокси, пока держа свою встречу с предками в секрете. За завтраком Рокси была удивлена, увидев вдвое больше горничных, чем обычно. Персонал предыдущих ночей не спал, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке! Как здорово было находиться в окружении людей, которые так глубоко о ней заботятся!

- Всё, я хочу вам сказать кое-что важное. Сказала Рокси, воспользовавшись моментом, чтобы привлечь всеобщее внимание, прежде чем раскрыть своё открытие.

«Вам не нужно об этом беспокоиться. Сотрудники уже сказали нам. И не нужно беспокоиться о потере ваших способностей, никто не может отнять это у вас, кем бы они ни были». Сказала мать, изо всех сил стараясь успокоить Рокси и поддержать её настроение… Она ничего не знала о настоящих новостях или о том, что Рокси больше не боится Келси.

«Нет, не это. Я встречался с бабушкой и всеми до них. И дедушка, я видел тебя, когда ты был в полной силе. Я видел всех. Они сказали мне что-то важное, что изменило правила игры». Сказала Рокси, быстро создавая тишину в комнате.

— Ты видел Тиффани? Сказал дедушка, недоумевая, как такое могло случиться… Такого опыта ещё ни у кого не было.

«Да. Свет направлялся через родовое древо как таковое… Все поговорили со мной и дали мне то, что осталось от их сил. Я чувствую, что моё пламя значительно выросло, несмотря на то, что я всё ещё чувствую, что у меня низкий на власти после прошлой ночи».

«Это потрясающе, Рокси. Моё маленькое чудо, ты не перестаёшь меня удивлять!» Сказала мать со слезами радости на глазах!

«Это ещё не всё. Вот… Есть уровень 5. Это то, что передаётся и даруется, а не то, что достигается одним только тяжёлым трудом… После завтрака я собираюсь немного посидеть на крыше. Мне нужно кое-что понять для себя. Видите ли, все говорили мне, что мне нужно помедитировать и представить себе, что мои способности значат для меня, прежде чем я достигну уровня 5, и что это будет прогулка в парке, как только это произойдёт. Я думаю, это будет иметь смысл, как только я позабочусь об этой части… По крайней мере, это то, что они пытались сказать. Они также сказали, что я буду первым, кто когда-либо достигнет уровня 5. … Так что они не совсем уверены, как выглядит пятый уровень или какие способности с ним связаны. Они просто сказали, что я готов». Сказала Рокси, продолжая удивлять всех в комнате.

«Вау! Это потрясающе, сестрёнка! Ты будешь первой в мире пятого уровня! Я собирался сказать тебе прошлой ночью… Но потом всё случилось… Я хотел тебе сказать, что вчера я добрался до четвёртого уровня! Я только успел на несколько секунд, но я определённо ощутил единение с лесом, ощутил поток жизни вокруг себя, как ты и сказал!» — воскликнула Стелла, едва сдерживая волнение, чтобы остаться на своём месте!

«Это нечестно. Я всегда всё делаю последним… Я не мог понять медведя, я ещё не достиг 4-го уровня, и я даже пропустил твой зов о помощи прошлой ночью… Я не Я не знаю, чего не хватает… — сказала Дейзи, изо всех сил стараясь сдержать слёзы…

«С тобой всё в порядке. Всё в порядке, правда. Рано или поздно ты наверстаешь упущенное, я знаю». - сказала Стелла, пытаясь утешить бедную Дейзи… Она знала, что Дейзи была права, но предпочла бы приложить все усилия, чтобы помочь ей, чем признать, что Дейзи была права… Наверняка был какой-то способ помочь Дейзи…

«Если вы двое хотите практиковать уровень 4, это прекрасно. Я не думаю, что это как-то повлияет на мою медитацию. Во всяком случае, это может помочь мне сосредоточиться, зная, что вы двое тоже стараетесь изо всех сил!» - сказала Рокси, пользуясь случаем, чтобы утешить бедняжку Дейзи и поднять ей настроение.

На этом завтрак был подан, и группа наелась досыта. Затем Рокси забралась на крышу и начала медитировать…

Что для меня значат мои способности… Они означают силу… Свободу… Власть… Они часть меня… Мне кажется, что я слишком много думаю об этом… Они означают… Они имеют в виду… Они имеют в виду, что я могу защитить всех вокруг меня!

Свет снова вошёл в разум Рокси, снова направляемый её предками. Оно направило её дух в великое пламя… Оно горело ослепляющей интенсивностью и обжигающим жаром, но не ранило её глаза и не обжигало её… Оно казалось каким-то знакомым…

«Добро пожаловать, дорогой ребёнок. Я Монторус. Многие называют меня Горным Богом. Я вижу, ты наконец готов узнать секрет того, что на самом деле представляет собой твоё пламя, что оно означает и почему я изначально создал Звериное пламя».

«Я готов».

«Хорошо. Оставайтесь на месте, и позвольте мне показать вам».

С этим Монторус исчез. Остался только огромный свет, который изначально был позади него… Он словно звал Рокси к себе, и она отвечала тем же. По мере того, как она приближалась, казалось, становилось всё ярче и горячее… Вот оно! Это был первый! Этот свет был источником пламени, которое несут в себе все одушевлённые люди! Сырая, безграничная сила! Нет… Сила кажется неподходящим словом… Скорее, потенциал… Что бы это ни было, оно действительно было могущественным! Затем он внезапно сжался, превратившись в гуманоидную фигуру! Он посмотрел Рокси в глаза и просто спросил, готова ли она.

«Я готов. Я был готов в тот момент, когда пришёл сюда».

«Хороший».

Свет протянулся вперёд, побудив Рокси сделать то же самое. Их руки соприкоснулись, и свет начал сливаться с самим существом Рокси! Ничего в её теле, казалось, не изменилось, но она почувствовала огромную перемену. Она стала намного больше, чем просто человек с животными способностями…

Всё, что осталось, звенело в её ушах…

«Эй Эй Эй!» Рокси очнулась от пережитого и увидела, как Стелла отчаянно пытается её разбудить! Рокси так и не покинула свою скрещённую позу, в которой медитировала… Что-то изменилось. Она могла видеть самую суть того, кем была Стелла…

«Ты в порядке?» — спросила Стелла, глядя на неё с тревогой, написанной на её лице… Не только это… Рокси чувствовала всё, что чувствовала Стелла… Она чувствовала всё, чем была Стелла… Значит, это была связь 5-го уровня… казалось, глубже….

«Я в порядке, правда. Почему ты так беспокоишься обо мне?»

«Был свет… А потом… Я почувствовал перемену… Я не знаю, как это описать… Как будто ты стал кем-то другим…»

«Я всё ещё я. Я Рокси. Но я обрела кого-то… Как бы это сказать… Я встретила Монторуса, Горного бога. Он дал мне кое-что. Подарок. Эссенцию чистого света», что создало первое Звериное пламя, которое в конечном итоге стало пламенем, которое мы носим с собой сейчас. Я действительно не понимаю этого сам, но я знаю, что это правда … Я могу видеть вас больше, чем видеть вас перед я чувствую тебя, твоё пламя, твои чувства, твой дух, самую твою сущность. Я чувствую теперь всё вокруг себя таким образом. Я как будто стал одним целым с чем-то новым…»

«Потрясающе! Звучит как уровень 5 для меня! Если бы уровень 4 означал ощущение жизни вокруг вас, то вполне логично, что уровень 5 был бы способностью видеть то, что скрывается за этим. Суть того, что такое жизнь!»

«Я и сам не мог бы сказать лучше! Я должен пойти и рассказать всем! Можешь привести Дай-, неважно, у меня есть идея…»

Рокси потребовалась секунда, чтобы отточить присутствие рядом с краем лужайки, самую суть того, что создало дух, который скрывался внутри Дейзи. Она позвала его к себе, попросив встретиться с ней в главном зале. Предстояла встреча.

Вернувшись к Хоссу… Дэмиен и Келси доедали десерт, когда Келси вдруг уронила ложку, она просто замерла.

«Всё в порядке? Тебя не было пару минут». — спросил Дэмиен, беспокоясь о благополучии своего клиента.

«Есть уровень 5», — сказала она себе под нос, достаточно громко, чтобы Дэмиен услышал.

— Я правильно понял? Что-то случилось с Рокси, не так ли?

«Да… Пару минут я её вообще не чувствовал, как будто она исчезла. Честно говоря, я думал, что её пламя погасло. Но сейчас я снова чувствую это… Оно снова изменилось. Он намного мощнее, и он не один. Вместе с ним есть присутствие. Я не знаю, что это такое, но оно невероятно сильное. Оно кажется живым, но не похоже на человека… понятия не имею, что я чувствую».

«Похоже, нам пора снова двигаться. Давай, заплатим и вернёмся в путь».

«Да, хорошая идея. Я не знаю, хорошо это присутствие или плохо, и имеет ли это вообще значение… Это похоже на что-то… Больше… Я не знаю, как это описать…»

«Не беспокойся об этом. Давай просто подвигаемся. Твой выбор, если ты не хочешь делать ставки».

«Нет, я просто дам тебе 200 долларов, когда мы приедем».

«Звучит неплохо».

И с этим дуэт расплатился и снова отправился в путь. Дэмиен вложил всё, что у него было, чтобы добраться туда как можно быстрее. Маленького Оникса швыряло боком спиной к спине, он прыгал с поверхности дороги через каждый гребень и в конце концов достиг леса, где он впервые нашёл Рокси менее чем за 50 минут. Всю поездку он проделал за 1 час 45 минут… Это же какой-то рекорд!

Прежде чем он успел заглушить машину, прямо перед ним произошло нечто невероятное!

Деревья раздвинулись, и грязь разровнялась! Для них был проложен путь! Они последовали за ним без вопросов, просто желая увидеть Рокси и убедиться, что с ней всё в порядке.

Оглянувшись, Келси увидела, что лес за машиной возвращается в нормальное русло.

«Это объясняет это. То, что я уловил, было горным богом. Это его сила в действии. Как, чёрт возьми, человек мог получить его силу?»

«Эта девушка. Она не перестаёт меня удивлять! Интересно, выглядит ли она всё так же…»

«Понятия не имею. Честно говоря, я не удивлюсь, если мы доберёмся туда, а она будет светиться».

«И я нет».

Двое замолчали, когда заметили ещё один подвиг невероятной силы! Луг, он просто исчез. Теперь это был просто лес!

«Я не могу поверить! Этот луг был результатом травмы леса, и всё же он полностью зажил за такое короткое время!» Сказала Келси, её мысли мчались со скоростью 1600 км/час, пока она пыталась представить, кем, чёрт возьми, стала Рокси…

— Как я и сказал. Всегда делаю что-то невероятное.

Оставшуюся часть пути они молчали. Подойдя к краю лужайки перед особняком, земля перестала выравниваться. Дэмиен воспринял это как свою собаку, чтобы припарковаться здесь и пройти остаток пути пешком. Естественно, Келси последовала за ним.

Они подошли к передней части особняка, даже не получив стука, прежде чем двери распахнулись. Там даже некому было их открыть! Все были внизу, в главном зале, и туда же они должны были пойти…

Конец 9 части. Скоро будет финал. У меня на работе много двойников и кое-что по бюджету, поэтому я, вероятно, не буду сразу много писать.

