Roxy — друг стал семьёй

Автор: Daredare205 [n]

*019*2023-02-25 02:36

Часть 17!

Резюме шестимесячного перерыва:

Рокси и команда отправились на Фермы Мира только для того, чтобы у Рокси случился психический срыв, и её отнесли обратно в особняк, где ей потребовался остаток дня, чтобы успокоиться и вернуться к своему обычному состоянию. Той ночью во сне она позвала отца на помощь со своим беспокойным умом. Когда её отец присоединился к группе, пятеро из них снова направились на фермы мира, и на этот раз они загладили свою вину. Телепатическая связь Рокси с отцом оставалась открытой на протяжении всего визита, поддерживая её психическое состояние в хорошем и стабильном состоянии. Она обязательно сообщила, что понятия не имела, что происходит, когда её высадили, не знала, что это была не та ферма, и официально извинилась за причинение вреда их семье.

Естественно, она вылечила их всех лучше новых, прежде чем уйти и пожелать им безопасного фарма! Стелла продолжала улучшать свои способности на четвёртом уровне, в конце концов достигнув силы, аналогичной силе Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Её инстинкты были острыми как бритва, её пламя неуклонно росло до интенсивности, которая могла соперничать с Рокси Третьего Уровня, а её способность находить и следовать за потоками энергии вокруг неё становилась всё более и более мощной с каждым днём! Способности Дейзи также продолжали расти быстрыми и устойчивыми темпами. Она закончила привыкать к инстинктам, которые подавлялись всего несколько месяцев назад, и начала развивать свои способности. Время от времени она получала приливы энергии, которые позволяли ей превзойти Рокси Четвёртого уровня!

Она сосредоточилась на том, чтобы вспомнить, что она чувствовала во время этих коротких, интенсивных вспышек, и теперь она пытается воссоздать это ощущение по своему желанию. Если ей это удастся, она станет самым могущественным пользователем четвёртого уровня способностей животных! Пламя Келси продолжало неуклонно расти, хотя её способности не увеличились. Это заставило её почувствовать, что она ударилась о стену. Это разочарование может быть тем, что ей нужно, чтобы подняться на новую высоту! Но что бы это было? Она не обладает светом Монторуса, который имеет решающее значение для достижения пятого уровня, но поскольку она уже освоила четвёртый уровень, что будет дальше для неё? Было ли что-то между ними? Было ли что-то ещё на четвёртом уровне, чего можно было достичь только упорным трудом и самоотверженностью? Неужели Келси собиралась открыть что-то уникальное только для неё?

Мать и дедушка Рокси вновь обрели прежнюю подвижность. Мало того, что они обрели новую гордость за свои способности и своих детей, но и то, что они были рядом с Рокси (которая буквально источает энергию горного бога Монторуса) помогло оживить их стареющие тела! Во время своего визита на Ферму Мира Рокси и её отец всё время оставались на связи. Было очевидно, что в её отце всё ещё теплилось пламя, но в нём не было звериных черт, и, казалось, ему не хватало энергии, которая обычно исходит от такого сильного пламени. Его пламя горело почти так же сильно, как у Рокси, но не было похоже, что его сила была использована… Как будто что-то блокировало его звериные инстинкты и способности.

###

ИСТОРИЯ НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ!

«Это превосходно!» — воскликнула Леди София, её рот был полон шоколадного торта с мятной стружкой и малиновой глазурью! Леди София была быком, который в настоящее время не проявлял своих животных черт. Она приехала из семьи Бридл, чтобы передать сообщение главе семьи Гринфилд.

«Да, это определённо так! Это взято из кулинарной книги, которую дал нам дорогой друг некоторое время назад. Там тонны человеческих рецептов, и все они восхитительны!» — воскликнула Рокси с полным ртом восхитительного торта, который приготовили горничные!

«Это человеческий рецепт? Я думал, что что-то подобное будет тщательно охраняемой семейной тайной».

«Ага. Дэмиен дал нам эту книгу около года назад. Горничные достаточно раз готовили популярные рецепты, чтобы начать с ними экспериментировать, часто придумывая восхитительные вариации оригинальных блюд».

«Подождите минутку. Дэмиен, как Дэмиен и Трэвис, дуэт, который сопровождал Келси сюда? Насколько я слышал, они произвели хорошее впечатление на дорогую Келси. Для людей они кажутся довольно добрыми».

«Да, они есть. Больше, чем я могу выразить словами». Сказала Рокси со слезами на глазах, когда её мысли вернулись к вечеру, когда она ужинала с двумя молодыми людьми. То, как ей сказали, что она семья, а не собственность, растопило её давно разбитое сердце и вернуло ему прежнюю форму!

«Похоже, что слухи верны. Келси изначально была полевым агентом, посланным во внешний мир, чтобы подтвердить слухи о том, что человеческая культура изменилась за последние несколько сотен лет, и они уже не такие дикие, как раньше. В конце концов она перестала посылать нам письма, прежде чем ненадолго вернуться, чтобы сообщить нам, что она решила жить среди людей. Её форма хамелеона делала её идеальным кандидатом. Если её когда-нибудь поймают, она сможет скрыть свои черты и заявить, что это было недоразумение, или костюм, или В любом случае, её природные способности сделали её идеальным кандидатом для такой скрытой операции. Насколько мы понимаем, она показывала свою форму многим людям, и обычно её встречали с удивлением и изумлением, а не с ужасом и гневом».

«Я могу определённо подтвердить, что культура, свидетелем которой я был во внешнем мире, была удивительной и прекрасной по-своему странно. Иногда мне всё ещё снятся огни на столбах вдоль улиц. Что-то в них наполняло меня изумлением, и это просто застряло. со мной!»

«Достаточно забавно, я тоже влюбился в них по пути сюда. Я не знаю, что это такое, они просто вызывают моё любопытство».

«Много ночей я сидел прямо у главных ворот особняка в городе и просто смотрел на городской пейзаж. Ночью всегда было так ярко! Как ни странно, это было красиво!» Сказала Келси, наконец почувствовав себя достаточно комфортно, чтобы снять камуфляж и показать, что она всё это время была в конце стола!

Интересно, понимает ли она, что одного лишь пребывания на четвёртом уровне достаточно, чтобы я понял, что она была там… Но игра с камуфляжем была забавной… Каким-то образом она всё это время хранила полное молчание… Интересно, как она хотя замаскировала свою одежду… подумала леди София.

«Послушай, навёрстывать упущенное приятно и всё такое, но у меня есть ограничение по времени, чтобы вернуться. Нам действительно нужно обсудить, почему я действительно здесь». — сказала леди София, её тон привлёк всеобщее внимание к новой теме.

— Вам слово, София. Сказала Рокси, её уши вращались, как спутниковые тарелки, чтобы сфокусироваться на Софии.

«Леди София. Не забывайте об этом. Я дочь главы семьи».

— А я — воплощение Монторуса, так что я бы сказал, что если кто-то из нас будет называть другого Леди, то именно так надо обращаться ко мне. — сказала Рокси достаточно игривым тоном, чтобы избежать конфликта.

«Да ладно. Мы все знаем, что Монторус не связан с миром смертных. Я знаю о твоих довольно мощных способностях, но это не повод называть себя богом».

Рокси сидела, замерев. Потребовалось много сил, чтобы удержаться от того, чтобы не закричать, что всё, что эта девушка сказала ей, было неправильным.

«Давайте проясним пару вещей. Монторус и я больше не разделены. Он больше не Бог, а я больше не просто смертный. ты говоришь мне, что я не тот, кто я есть». Сказала Рокси, используя довольно сердитый тон. Выражение её лица и движение хвоста свидетельствовали о том, что она использовала каждую унцию своей силы, чтобы не дотянуться через стол и не расплющить этого медного быка. Но потом у неё появилась идея получше…

— Что? Что случилось? — закричала София, её форма уменьшилась до нормального человеческого размера, а волосы упали до плеч!

«Я отключил твоё пламя». Сказала Рокси. «Ты не можешь угрожать мне в такой форме. Начнём нашу беседу?»

София просто сидела, пытаясь придумать хоть какой-то ответ… В конце концов, она призналась себе, что эта Рокси намного выше её, и что она должна хотя бы уважать её…

«Если я пообещаю относиться к вам как к равным, вы воссоедините моё пламя?» — спросила София, склонив голову от стыда.

«Конечно! Это всё, о чём мы просим». Сказала Рокси, воссоединив пламя Софии и вернув ей прежнюю форму.

«Ах, так лучше». Вздохнула София, её разум начал немного успокаиваться..

— Значит, ты говорил что-то о том, зачем пришёл сюда? — сказала Рокси, переходя на довольно нейтральный тон.

«Мой дедушка послал меня сообщить семье Гринфилд, что семья Бридл больше не считает вас изгоем. Вы можете вернуться, когда захотите». Что-то в том, как она сказала это, звучало слишком великодушно…

«Не». Телепатировала Стелла, которая всё это время сидела рядом с Дейзи, наблюдая за развитием разговора!

«Я притворюсь, что ты сказал это только потому, что чувствуешь угрозу с нашей стороны. Каково настоящее послание?» — спросила Рокси.

«Вот что мне было велено передать вам! По приказу мастера Джейкоба Бридла».

«Послушай. Мы не попадёмся в ловушку твоего дедушки. Я прекрасно знаю, что он хочет, чтобы мы покинули особняк, чтобы он мог атаковать, пока нас нет. Не думай, что я не заметил разведчиков, слоняющихся по лесу. , или тот факт, что они переехали намного ближе, когда я пошёл навестить ферму». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

— Я… Послушайте, меня только что послали передать сообщение. Должна ли я сказать ему, что вы отказались от его щедрости?

«Да. Мы не собираемся позволять ему убивать моего дедушку».

— Понятно. Так ты думаешь, он охотится за твоим дедом?

«Конечно, он! Это были те двое, которые дрались на том, что раньше было лугом. Я не настолько туп, чтобы думать, что они бросили эту обиду. Дедушка только недавно оправился от этого, и я хорошо осведомлены о том, насколько упрямыми могут быть старейшины главной ветви».

«Вы должны отправить сообщение в ответ. Что-то большее, чем просто «нет». Это может помочь избежать более крупного конфликта». Телепатировал Келси.

«Хм… Сообщите вашему дедушке, что мы почтительно отказываемся. Мы будем оставаться сами по себе до тех пор, пока он больше не будет угрожать нашей безопасности. Сообщите ему, что мы просим, чтобы он также отозвал своих разведчиков. О, и ещё дайте ему знать, что его боевой гимн больше не будет работать для повышения его способностей. Ода горному богу больше не работает как средство повышения вашей силы». Сказала Рокси, используя довольно серьёзный тон.

«Я понимаю. Но просто чтобы убедиться, что ты знаешь, на что подписываешься, он, скорее всего, потребует доказательств того, что ты слился с Монторусом. Честно говоря, я даже сам не верю в это до конца. … Не то, чтобы я сомневалась в твоём утверждении, что это возможно, просто это слишком… Твоя аура сильна, но я не чувствую в ней ничего божественного… — сказала София, изо всех сил стараясь сохранять нейтральную тон.

«Я понял. Я хотел избежать конфликта, поэтому я подавлял свою энергию. То, что ты до сих пор чувствовал, было лишь той мелочью, которую я не могу полностью сдержать. Вудс, я покажу вам, что пятый уровень действительно существует, и вы вернётесь в поместье Бридл в рекордно короткие сроки!»

— Как твои силы заставят меня вернуться домой раньше? — спросила София с детским любопытством в голосе.

«Я могу формировать землю вокруг вас. Думайте об этом, как о складывании карты, чтобы вы могли пропустить пространство между ними». Сказала Рокси.

«Теперь это я должен видеть!»

«Когда ты будешь готов, мы отправимся в лес, и я провожу тебя».

- Но сначала мне нужно кое-что спросить…

«Спрашивай».

«Как получается, что поток энергии по всему лесу не нарушается, если вы меняете ландшафт? Это всё один большой поток».

«Честно говоря, я довольно удивлён, что вы можете это уловить. Когда я перемещаю пейзаж, это больше похоже на настоящую иллюзию, если хотите. Энергия продолжает течь, поскольку реальность такова, что реальный мир вообще не изменились. Все вовлечённые стороны ненадолго входят в иллюзию и проходят через неё, прежде чем вернуться в реальность. При этом вы пропускаете всё, что пропускает иллюзия».

«Бьюсь об заклад, это действительно выводит вас из себя. Создать целый второй мир только для перемещения. Я слышал истории об этом раньше, некоторые люди называют это телепортацией. Это отправляет вас в спячку после того, как вы его используете?» — спросила любопытная София.

«Нет, не совсем. Я, наверное, мог бы сделать семь или восемь сгибов, прежде чем устану. Это действительно довольно просто. В конце концов, это всего лишь иллюзия».

«Просто иллюзия? Но эта иллюзия простирается на сотни километров! Это не так просто…»

«Если вы думаете, что это впечатляет, подождите, пока вы не узнаете о её уловках для улучшения наших способностей. Мы преодолели более 120 км менее чем за час, когда в последний раз были на Ферме Мира. Я не знаю, как она это делает, но большой Сестрёнка здесь может создать своего рода петлю, где энергия течёт сквозь всех нас и между всеми нами и усиливается каждый раз, когда она проходит. За несколько минут она может увеличить наши способности более чем в четыре раза. Конечно, Рокси здесь единственная, кто способен поддерживать скорость выше 160 км/час. Я думаю, это потому, что она единственная, кто достиг пятого уровня. У неё есть видимая аура вокруг неё, и она может чувствовать сущность энергий, которые обитают во всей жизни, и даже ветер подчиняется её команде! Мы были легко двигаясь со скоростью более 120 км/час, но мы не чувствовали сильного ветра. Я попытался использовать свою телепатию, чтобы видеть вокруг себя, и я заметил поток, который следовал за нами и окружал нас, по сути перемещая воздух вместе с нами!» Сказала Стелла, хвастаясь своей старшей сестрой перед большим открытием!

«Это безумие!» — воскликнула ошарашенная София!

«Это пятый уровень для тебя. Мне ещё предстоит найти способ разогнаться выше 200 км/час… Каждая попытка была встречена ветром, срывающим мою ауру прямо с меня, отделяющим меня от энергии, необходимой для поддержания способностей, которые пришли с пятого уровня».

«Если подумать, я заметил в тебе что-то вроде ауры… Я думал, что просто вижу вещи…»

«Это не аура. Это просто энергия, которая убегает. ЭТО аура». Сказала Рокси, освобождая свои способности и позволяя своей энергии течь!

Глаза Софии расширились, когда она застыла на месте! Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного! Это было похоже на луч энергии, вылетающий из Рокси во всех направлениях! Это было так мощно, что это было видно не только её животным чувствам, но и глазам!

«Ты должен показать мне эту свою магию телепортации! Если ты справишься, я обязательно скажу дедушке, насколько важно, чтобы мы не нажили врагов твоей части семьи».

«Таков был план в любом случае, так почему бы и нет. Просто знайте, что эта иллюзия сформирована вашим разумом. Чем спокойнее вы будете, тем проще она будет».

«Приятно знать. Где начальная точка?»

«Сразу за входной дверью».

— Ну, чего же я жду? София протянула руку и пожала руку Рокси, прежде чем уйти.

На этом группы попрощались, и София прошла через парадную дверь и пробежала несколько сотен футов по оленьей тропе, прежде чем пройти сквозь стену тумана и оказаться прямо возле поместья Бридл!

Конец части 17!

*020*2023-02-26 01:36

Часть 18!

Находясь одновременно под действием кофеина и абсолютно измученный, полицейский Карл продолжал искать какие-либо исторические свидетельства того, с чего началась история Бридл против Гринфилда, и обнаружил кое-что интересное. Записей о продаже рабства не было. То, что он нашёл, было намного хуже. Люди были куплены семьёй Бридл, превращены в животных, а затем проданы обратно по огромной цене. Загвоздка в том, что теперь они были собственностью. Из-за их анимализированных форм они считались гуманоидными домашними животными, а не рабами, и власти прошлых лет никогда не считали их проблемой.

Всё изменилось, когда человек бросил вызов идее превращения людей в животных против их воли. Он сам превратился в животное, чтобы получить силу, чтобы сражаться с семьёй Бридл, прошёл воинскую подготовку и совершил несколько длительных путешествий по разным частям мира. Его целью было отправиться в самые опасные леса, джунгли, города и пустыни мира, чтобы отточить свои звериные способности. В результате получился не что иное, как воин, превративший свои способности в острое как бритва лезвие!

Затем он скрыл свои анимализированные черты и способности, сочинил огромную ложь о том, как его знакомство с человеческой культурой уменьшило его анимализированные способности, и сказал, что ему нужна ещё одна анимализация, чтобы восстановить свои способности. Он несколько раз менял свою личность, всего тридцать семь посещений, каждое из которых давало ему новый набор способностей. Он был звероподобным воином третьего уровня, но он мог легко одолеть верхние ряды семьи Бридл, которые все были четвёртого уровня. Имейте в виду, что идеи Пятого Уровня тогда не существовало, и он в основном накладывал различные способности Третьего Уровня друг на друга, пока не получил то, что можно было описать только как слияние радужного пламени, горящего внутри него!

Он провёл следующий год, медитируя, увеличивая своё пламя и сливая свои силы в одно гигантское пламя безумных размеров. Собрав эту силу и объединив её с кипящей ненавистью к семье Бридлов, он наконец открыл новую способность! Время от времени во время медитации он чувствовал присутствие внутри своего пламени, как если бы оно было живым! Однажды он решил спросить, есть ли у этого существа имя, и в итоге встретил Монторуса! Монторус научил его Оде горному богу, и больше его никто не видел. Более трёх лет спустя мужчина вернулся в семью Бридлов с намерением стереть их с лица земли!

По прибытии он быстро обнаружил, что новые поколения семьи Бридл не очень любили традиции своих старших и хотели остановить покупку и продажу людей, независимо от того, были они животными или нет. У него была идея. Если бы он начал войну поколений внутри семьи Бридл, они могли бы просто уничтожить себя для него! Он использовал свои более скрытные способности, чтобы собирать информацию от молодых поколений, и формулировал план атаки. Он привёл бы животное-человека, который смог скрыть свои способности и особенности, заставил бы их выйти замуж за члена семьи Бридл и построил бы им особняк, чтобы отпраздновать это событие!

Он сделал именно это, отделив члена младшего поколения от остальной части семьи Бридл, прежде чем отвергнуть все попытки общения с основной семьёй. В конце концов, новая семья во главе со Скоттом Гринфилдом (человеком, который женился на молодой леди Бридл) начала терять свои способности и больше не могла представлять угрозу для семьи Бридл. Он отправил письмо главе семьи, что собирается передать всё, что у него осталось, следующему поколению, погасить свой огонь навсегда и зажечь новые в своих сыновьях и дочерях!

У Скотта и его жены было трое детей, и они спрятали единственного, родившегося с животными чертами и способностями, но её силы оказались для неё слишком сильными, и она быстро скончалась. Скотт изменил фигуру трупа, чтобы она соответствовала фигуре члена основной семьи, и заменил их местами. Заменой стала дочь наёмника низкого ранга в основной семье, у которой ещё не было имени. Он решил назвать её Рокселлой, так как так звали его умершую дочь. Главе дома не потребовалось много времени, чтобы понять, что способности этой молодой девушки ещё не полностью развились. Ещё было время внести изменения.

Скотт сделал несколько медицинских отваров и начал своего рода медикаментозную терапию малышки Рокселлы, в то время как глава дома использовал свои способности, чтобы изменить её пламя и природные способности. Он решил благословить её сильной связью с природой, большим интеллектом и, наконец, усилил её способности, прежде чем было принято решение спрятать ребёнка.

Рокселла выросла в лесу, её воспитывал Скотт, с ней обращались и любили как с настоящей дочерью, и вскоре было замечено, что она проявляет способность использовать свои животные способности гораздо эффективнее, чем кто-либо до неё. Всё пришло к ней само собой. Она усвоила языки окружающих её животных без всякого обучения, увеличила свои способности, даже не призывая своё пламя и даже не осознавая, что оно существует, и, что наиболее важно, её сильная связь с природой заставляла её мысли устремляться к откуда взялись её способности. Вот и всё пошло не так…

По странной случайности Скотту удалось перепутать названия двух местных ферм. Одна называлась «Ферма Штука» и имела современное военное тренировочное оборудование, на котором Рокси могла совершенствовать свои способности, а другая называлась «Ферма Мира» — мирная маленькая ферма, управляемая честной и трудолюбивой семьёй. Произошла ошибка, и Рокси высадили на ферме Мира, прежде чем Скотт уехал в город, купил себе собственный особняк и обнаружил, что скучает по маленькой Рокси. Когда он пришёл навестить её, её нигде не было. Опасаясь худшего, сердце Скотта разбилось, и он отступил обратно в город. Он превратил свой особняк в кошачий приют в надежде заполнить многочисленные дыры, пробитые в его сердце, и нашёл новую цель, помогая местным бездомным животным найти заботливые семьи.

Он годами думал, что Рокси либо убили, либо украли, так и не осознав, что совершил ошибку, подбросив её не на ту ферму. Несколько месяцев спустя последние угли его пламени вновь разгорелись с упоением, когда глава поместья Гринфилд отказался от прямого приказа основной семьи. Сам того не осознавая, глава семьи Гринфилд вновь открыл связь со своим старым другом Скоттом и возродил свою анимализацию! Благодаря этой связи Скотт мог наблюдать за всем сражением, даже не покидая своего особняка в городе.

Акт отказа положил начало гражданской войне между семьями Бридл и Гринфилд, что привело к тому, что всё ополчение Бридл направилось в поместье Гринфилд, чтобы убить всех, кого они найдут! То, что они увидели, было непонятно. Одинокий мужчина стоял перед поместьем и пел песню божеству. Произошла чудовищная битва, сровнявшая с землёй часть леса! Этот одинокий человек, тот самый, который много раз возвращался в семью Бридлов, чтобы получить больше сил, оттеснил всю их армию в одиночку! Он сразил сотни воинов, даже не вспотев! Когда вражеский командир, наконец, показал себя после нескольких часов боя, они предположили, что глава особняка исчерпал свои силы в битве с ополчением Уздечки.

Командир не мог ошибиться больше. Чем больше этот человек сражался, тем страшнее он становился! Он не утомлялся, не утомлялся, и его способности только продолжали развиваться по мере того, как бои продолжались до поздней ночи! Командир принял решение войти на Четвёртый уровень, что обычно запрещено за пределами поместья Бридл, и попытался потушить пламя воина. В его попытке задушить его яростный жар оттолкнул назад и отбросил назад его собственную энергию! Никогда раньше способности воина четвёртого уровня не превосходили способности воина третьего уровня!

Прежде чем командир успел что-либо предпринять, глава семьи Гринфилд перепрыгнул через всё поле боя и повалил его на землю! Выражение лица этого человека говорило «даже не пытайтесь», и вражеский командир последовал его примеру. Он потерял желание сражаться. Армия отступила, бросив выведенных из строя членов, когда они исчезли вдали. Выведенные из строя члены получили медицинскую помощь от главы особняка, а также от жены Скотта, которые не смогли восстановить анимализации солдат. Они могли исцелить свои раны, разжечь пламя, поднять себе настроение, но способности так и не вернулись.

Бывшим членам ополчения Уздечки сообщили, что их анимализации утеряны, и ничего нельзя сделать без их возвращения в семью Уздечек. Им был предоставлен выбор: мирная жизнь здесь, в поместье Гринфилд, или эскорт обратно на территорию Бридл. Гринфилды пообещали, что независимо от того, что они выберут, брошенных солдат будут уважать как героев, которые сражались за своё дело со всей страстью. Это был первый раз, когда к ним была проявлена такая доброта, и от вражеского лидера не меньше! Они не могли не задаться вопросом, действительно ли хозяин семьи Гринфилд был их врагом или их новым лидером.

Им понадобилось всего несколько минут, чтобы прийти к единодушному решению остаться в поместье Гринфилд в качестве новых членов семьи! Они поклялись служить своим новым хозяевам всеми фибрами своего существа, решив сделать себя полезными всеми возможными способами!

Дальше было знакомство. Новых членов семьи познакомили с Дейзи и Стеллой, дочерьми Скотта и его жены, имя которой люди не могут произнести. Вместо организации контратаки новых членов семьи заставили дать клятву придерживаться ненасильственного образа жизни. Их новая цель будет состоять в том, чтобы приспособиться к более медленному образу жизни, сосредоточенному на здоровье и благополучии двух дочерей, а также их матери и главы дома. В конце концов, новые члены семьи решили, что лучший способ добиться этого — перестать пытаться быть членами семьи и вместо этого стать горничными, работающими на семью.

Новые члены будут наслаждаться всей роскошью, предоставляемой им роскошным особняком в Гринфилде, и купаться в любви двух дочерей, и всё это без необходимости рассказывать дочерям о том, откуда они пришли или кого они использовали. быть. Все они купили униформу горничных, которая скрывала их боевые шрамы, и они изменили свои причёски, чтобы они выглядели более небрежно и менее по-военному.

По сей день брошенные солдаты продолжают служить семье Гринфилд в качестве персонала, и их всегда приветствовали как часть семьи! Мало кто знал, что одна из служанок была Леди низкого ранга из семьи Бридл, которая первоначально родила Рокси. Вот почему она замерла и уронила лопату, когда Рокси внезапно появилась в поместье в сопровождении людей. Присутствие людей вообще не имело значения. На краткий миг она могла поклясться, что её дочь вернулась к жизни!

Поскольку Рокси была всего лишь младенцем, когда её забрали и заменили трупом, сделанным, чтобы походить на неё, она ничего не помнила о своей настоящей матери. А учитывая, что эта Рокселла была собственностью семьи Гринфилд, садовница/горничная никогда не говорила Рокселле, что, по её мнению, они на самом деле могут быть матерью и дочерью. Это не помешало Рокси понять это. Она никогда никому не говорила об этом напрямую, но всегда делала добрые и любящие жесты этой конкретной горничной. На самом деле, эта горничная была единственной, кто когда-либо слышал всю историю о времени, проведённом Рокси в доме Дэмиена, включая несчастные случаи.

Что действительно привлекло внимание полицейского, так это то, что это заявление было относительно новым. Оно было передано всего пару недель назад и сразу же было проигнорировано начальством отдела как нелепые слухи. Человек, подавший заявление, был никем иным, как Скоттом Гринфилдом! Тот самый мужчина, который жил в городе и стал отцом украденной Рокселлы, как своей собственной, любя её так сильно, что она так и не узнала, что её украли! И теперь она жила и со своей «приёмной» матерью, и со своей биологической матерью! Вещи действительно не могли стать намного лучше, не так ли?

Конец 18-й части. Я планирую воссоединение с Дэмиеном и Трэвисом в 19-й части, за которой последует 20-я часть, которая станет финальной частью истории.

*021*2023-03-11 19:59

Часть 19! Пропуск времени на один месяц.

Рокси и её семья продолжают развивать свои способности. На короткое время Дейзи смогла воссоздать свои улучшенные способности и находится на грани получения усиленного четвёртого уровня. Со временем Стелла стала только острее, и в конце концов смогла контролировать лес, как Рокси, когда она была на четвёртом уровне. Хотя никто, кроме Рокси, не мог создавать такие крупномасштабные иллюзии или использовать вышеупомянутую «телепортацию», которую София использовала, чтобы вернуться в поместье Уздечек, их способности ощущать и изменять поток энергии вокруг них значительно выросли!

Келси, с другой стороны, многое открывала для себя. Как человек, родившийся на четвёртом уровне, она только сейчас осознала, насколько самодовольной это сделало её. Она родилась сильной и до недавнего времени никогда не тратила время и не прилагала усилий, чтобы тренироваться. Она обнаружила множество даров, которыми она была наделена, в том числе способность ощущать предстоящие изменения в своём пламени, способность изменять свою физическую форму и увеличиваться или уменьшаться примерно на 10%, и, что наиболее важно, способность предсказывать. события ближайшего будущего. Это произошло, когда она обнаружила, что наблюдает за пролетающими птицами, но остальная часть группы не видела птиц ещё пару секунд. Другие небольшие намёки продолжали проявляться и убеждать её, что она действительно видит ближайшее будущее. Её контроль над этой силой был всё ещё посредственным, и у неё часто были видения, которые были либо неполными, либо едва отличались от того, что должно было произойти на самом деле.

Дэмиена и Трэвиса посетил офицер Карл, который подарил им что-то вроде каменного компаса. Он был в маленькой коробке, спрятанной в одном из кладовых полицейского управления, взятой из потерянных вещей, оставшихся после битвы, описанной в Части 18. Как двигались руки, было загадкой, поскольку внутри не было никаких механизмов. И не только это, но оказалось, что это был один кусок камня. Он был покрыт отметками, написанными на языке Горного Бога, которые никто из них не мог прочесть. Было принято решение посетить поместье Гринфилд для получения дополнительной информации об этом «компасе».

В поместье Бридл был отдан приказ убрать всех разведчиков из леса возле поместья Гринфилд. Семья Бридлов держалась особняком, молча готовясь к полномасштабной атаке на семью Гринфилдов, посмевших противостоять им. Правда, некоторые из их способностей уменьшались с течением времени, но у них была огромная армия и обучение, подтверждающее их численность. Не говоря уже о том, что все эти древние приспособления были давно забыты… На что, чёрт возьми, способны эти приспособления?

___

История возобновляется здесь.

Вернувшись в особняк Гринфилдов, ситуация разворачивалась… Казалось, обеспокоенной Рокси снится кошмар! Хотя она явно всё ещё спала, её аура снова появилась, и её силы медленно нарастали! Дейзи, Стелла и Келси проснулись от волнения в потоке энергии вокруг них. Направляясь по коридору, они прошли мимо нескольких служанок, которые лихорадочно спрашивали, видел ли кто-нибудь что-нибудь подобное. Весь персонал понятия не имел, что делать. Такого просто не бывает. Когда кто-то в образе животного засыпает, засыпают и его способности.

Хотя их уши и хвост могут подёргиваться во сне, их истинные способности останутся бездействующими. У действительно одарённых иногда их способности будили их, но, тем не менее, указанные способности никогда не были активны, пока они спали. Вот почему персонал всегда чередовал смены таким образом, что большинство из них были фактически ночными. Поскольку животные-люди уязвимы во время сна, именно тогда им нужна наибольшая защита.

Однако то, что было видно в комнате Рокси, было чем-то совершенно новым… Когда три девушки подошли к дверям, они увидели Рокси, всё ещё спящую, в форме пятого уровня, с аурой и всем остальным! Она ворочалась, как будто ей приснился кошмар! Каждый раз, когда она это делала, воздух в комнате дул, как ветер, и врезался в противоположную сторону комнаты! Стелла могла поклясться, что мельком увидела части ауры Рокси, которые казались почти плотными, прежде чем быстро раствориться в полупрозрачном сиянии. Импульсы энергии формировались в виде волн, создавая более яркие пятна в её ауре, которые мчались с головы до пят и наоборот! Этого было достаточно, чтобы заставить всех держаться подальше! Даже Стелла не рискнула приблизиться. Ей не нужна была телепатия, чтобы понять, что количество грубой силы, пронизывающей ауру Рокси, поджарит её, как картошку, если она увязнет в ней!

Внезапно у Рокси появились когти! Очевидно, всё ещё спит, она поднялась на ноги. Её уши и хвост свисали, руки висели и плавно двигались вперёд и назад… Она что-то пробормотала, прежде чем убрать когти и упасть на пол! Снова воздух в комнате рванулся смерчем, врезался в каменные стены, разнёс кровать и опрокинул комод! И снова её аура стала более мощной! Оказавшись на полу, Рокси снова выпустила когти и несколько раз полоснула воздух перед собой! Она резко проснулась, её аура вспыхнула с поистине ослепительной интенсивностью, когда на землю упала верёвка… Её рёв сотряс особняк, а её свечение продолжало усиливаться, отбрасывая тень на стену напротив неё! Она прыгнула к тени с невероятной скоростью, схватив невидимого злоумышленника прямо через стену, прежде чем приземлиться во дворе!

С вытянутыми когтями и оскаленными зубами Рокси зарычала, пытаясь потушить пламя того, кто пытался добраться до её сестёр! На короткое мгновение её аура исчезла… Никто пока не мог видеть, что происходит, их глаза всё ещё привыкали к тому, что они стояли всего в нескольких футах от того места, где аура Рокси вспыхнула ярче солнца! Дыхание Рокси покинуло её, силы угасли, а Дейзи первой заметила происходящее! Энергия Рокси была украдена! Какая-то невидимая река энергии потекла из Рокси в незваного гостя! Вскоре Рокси снова приняла человеческий облик, её присутствие быстро исчезло, прежде чем полностью исчезнуть. Несмотря на то, что он всё ещё оставался невидимым, энергия незваного гостя стала настолько сильной, что даже горничные уловили её! Со свирепым рёвом незваный гость отпрыгнул от земли прямо к дыре в комнате Рокси, куда их вытолкнуло!

Даже не думая, Дейзи прыгнула вперёд! Никто не мог разглядеть, кем был злоумышленник и зачем он пришёл, но пара вещей была очевидна. Они были здесь, чтобы сражаться, и они могли не только украсть анимализации, но и сущность жизни! Разъярённая потерей своей сестры Рокси, Дейзи ненадолго вошла в четвёртый уровень поддержки и нанесла удар, способный скосить деревья на много км впереди неё! Это оттолкнуло злоумышленника, оставив небольшую рану и оторвав от него кусок одежды! На мгновение они оба остановились, когда их энергия всколыхнулась! Конечно, это будет всего лишь вопрос секунд, прежде чем один из них закончит это!

Пока Дейзи и злоумышленнику потребовалась секунда, чтобы подготовиться к завершающему удару, Стелла просто упала на колени и заплакала. Слёзы текли по её щекам, как маленькие реки, поскольку единственным словом, которое слетело с её губ, было просто «почему», прежде чем она полностью сломалась и не могла даже говорить! Келси начала вставать на колени, чтобы утешить бедняжку Стеллу, прежде чем кое-что заметила… Её телепатия не прекратилась… Подпитываемые дополнительными способностями Рокси, это должно означать, что Рокси на самом деле не мертва! Она быстро телепатировала это Стелле, чувствуя, что сообщение, доставленное напрямую, может дойти до неё лучше, чем любые слова, тем более, что Стелла плакала так сильно, что всё равно не смогла бы говорить…

Прежде чем это сообщение было завершено, всех охватило внезапное ощущение! Единственная мысль пришла Келси в голову… Боже, она сошла с ума!

Прежде чем Дейзи успела нанести следующий удар, она поняла, что что-то не так, и инстинктивно отпрянула! Хорошо, что она это сделала, она была ужасно близка к тому, что должно было случиться! Слишком быстро, чтобы кто-либо мог последовать за ним, сияющее пятно света и ярости прыгнуло над незваным гостем, прежде чем нанести такой сильный удар, что незваный гость был отброшен на землю и образовал небольшой кратер примерно тридцати футов в диаметре!

«КАК ТЫ СМЕЕШЬ!» - закричал голос, который вырвал Стеллу из приступа слёз! Она подняла голову и увидела Рокси на третьем уровне, с вытянутыми когтями, оскаленными зубами, приземлившуюся рядом с незваным гостем в положении хищника на охоте! Рокси прыгала вперёд с невероятной скоростью и размахивала своими могучими когтями, едва не задев невидимого незваного гостя, когда её удар прорезал траншеи глубиной в сотни футов, уходящие на мили вдаль!

Незваный гость побежал вперёд, воспользовавшись временем, которое потребовалось Рокси, чтобы подготовиться к такой мощной атаке, которая поглотила почти всю её энергию! В мгновение ока злоумышленник сократил расстояние между ними и нанёс мощный удар! Это отбросило Рокси на несколько десятков футов назад, но она устояла на ногах! Когда она остановилась, она ненадолго вошла на четвёртый уровень, прежде чем подняться обратно на пятый уровень!

Зная, что их игра проиграна, злоумышленник вложил все свои силы в последнюю атаку! Наверняка вся энергия, которую они украли у Рокси, будет чего-то стоить, верно? Они сокращали расстояние на огромной скорости, подпрыгивая, словно копья, направляемые отражающими стенами! Выровнявшись с затылком Рокси, они, наконец, высвободили свои когти и прыгнули вперёд с ещё большей скоростью! Дейзи, Стелла и Келси не могли видеть незваного гостя, но зато хорошо видели Рокси! Её аура снова сместилась, повернув её лицом в другую сторону! Прежде чем незваный гость успел что-либо предпринять, его взгляд переместился с цели на землю, когда Рокси приняла удар! Дейзи, Стелла и Келси увидели, как Рокси сжала кулак, когда она отвела руку назад и нанесла удар, способный расплющить нападавшего города, расплющив их на земле, прежде чем отступить для ещё одного удара, и ещё, и ещё! Особняк сотрясался от каждого удара, ударные волны сотрясали воздух вокруг всех!

Тем не менее, Рокси чувствовала, что её сила сдерживается! Что-то всё ещё держало её! Прежде чем она успела нанести ещё один удар, её ударили ногой по лицу и отбросили назад! Приземлившись на ноги, она взревела от ярости, когда её аура вернулась со всей своей мощью! Он обжигал её кожу, расплавляя поверхность камней позади неё! Принудительная телепатическая связь остановила её, когда она упала на землю! Её аура рассеялась, когда она увидела, как рушится особняк, её сёстры раздавлены и умирают до того, как их сущность полностью исчезла, а незваный гость смеётся вдалеке! Именно тогда Дейзи и Стелла поднялись из-под обломков, явно уже мёртвые, и задали только один вопрос: «Почему вы не спасли нас?»

Аура Рокси вернулась десятикратно, когда чистая ярость вырвала её из иллюзии! Она почувствовала что-то, чего никогда раньше не чувствовала, когда она обожгла кожу, но, похоже, не было боли… Было ощущение, что что-то прилипло к ней, а не пыталось причинить ей боль. Всегда грязный боец, незваный гость прыгнул вперёд и воспользовался явным замешательством Рокси. Естественно, они вложили в этот удар всё, что у них было, когда земля содрогалась под их мощными ударами, пока они мчались к Рокси! Их сердце упало, когда время, казалось, замедлило ход! То, что должно было занять сотые доли секунды, казалось, заняло минуты! Сколько времени им понадобится, чтобы добраться до Рокси? Именно тогда они увидели, как Рокси выдернула последние нити и перерезала их своими когтями! Они не видели, что произошло дальше.

Всё в том, что осталось от спальни Рокси, увидели нечто потрясающее! Рокси прыгнула к незваному гостю, встретила его прежде, чем они успели добраться до неё, затем выдернула когти и просто ударила его и нокаутировала! Никто не знал как, даже Рокси, но каким-то образом ей удалось удержаться от убийства нападавшего. Когда нападавший лежит на земле без сознания, его невидимость рушится! То, что было обнаружено, было гепардом с несколькими хирургически прикреплёнными к нему устройствами! Всё ещё без сознания, одно из устройств засветилось и пустило в Рокси новую струну! Она поймала его, разрезала когтями и быстро разбила машину!

Уши Рокси дёрнулись, когда она услышала шаги позади себя! Её аура снова вспыхнула, когда она обнажила когти и повернулась лицом… Сёстры и Келси, пришедшие проведать её… Они застыли на месте, опасаясь, что Рокси потеряла над собой контроль… Глубоко вздохнув, Рокси успокоила свою ауру и убрала когти. Её аура снова отделилась от её кожи и легла на неё сверху, возвращаясь к своему обычному слабому свечению.

«Всё в порядке, ребята, я в порядке. Не хотел вас пугать». Сказала Рокси, направляясь к своей семье! Чувство усталости охватило её, когда она начала чуть-чуть раскачиваться, её 360-градусное зрение исчезло, когда она соскользнула обратно на четвёртый уровень. Она едва успела пробормотать «Я так устала», прежде чем ей было трудно заставить свои ноги двигаться дальше…

«Кто-нибудь, поймайте её, она собирается…» Сказала Келси, но Стелла прыгнула вперёд и поймала Рокси, когда та начала падать! Рокси посмотрела на Стеллу с выражением полного изнеможения.

«Ты в порядке?» — спросила Стелла с беспокойством на лице.

«Да, просто вымоталась…» Слабым голосом сказала Рокси. Она собиралась попросить помощи, чтобы вернуться в постель, прежде чем вспомнила, что у неё больше нет кровати…

«НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПУГИ МЕНЯ ТАК! Я ДУМАЛА, ЧТО ПОТЕРЯЛА ТЕБЯ!» — воскликнула Стелла, притягивая Рокси в объятия на всю жизнь! Дейзи и Келси присоединились к групповым объятиям, проливая слёзы радости и облегчения!

«Спасибо, ребята, правда…» Сказала очень слабая Рокси, засыпая прямо здесь, на руках у всех.

«Не беспокойся об этом, просто сосредоточься на отдыхе. Мы справимся с остальным». Сказала Стелла, поднимая сестру и возвращаясь к особняку.

Рокси спала 14 часов и, проснувшись, обнаружила, что уже 3 часа дня! Она поёрзала в постели и заметила тепло под собой… Не говори мне… Она подняла одеяло и обнаружила, что сильно намокла постель. Слишком смущённая, чтобы что-то сделать, она даже не телепатировала свои залеченные раны сёстрам… Она просто лежала…

«Не беспокойся об этом. Я приготовлю в*нну, чтобы помочь тебе расслабиться и успокоиться». Сказала служанка, сидящая в углу комнаты.

— С-спасибо. — сказала Рокси, вылезая из постели и заметив стакан с молоком на столике в конце. Она быстро выпила весь стакан и облизнулась! Вкусный!

Когда горничная налила в*нну, она добавила немного душистого пенного мыла, чтобы помочь Рокси расслабиться. Она позвала Рокси в в*нную, но забеспокоилась, когда не получила ответа. Она прошла обратно по коридору и обнаружила Рокси сидящей на полу с одной рукой на лбу, а другой на животе. Она выглядела очень бледной.

— Ты плохо себя чувствуешь? Спросила горничная.

«Я чувствую, что меня сейчас вырвет». Сказала Рокси, прикрывая рот, прежде чем её чуть не вырвало на пол. Смесь нервозности и частично заживших ран играла с её желудком…

— Подожди здесь, я принесу бледный. Сказала служанка, которая вернулась с небольшим мусорным ведром на случай, если Рокси вырвет… Она также принесла таблетку, чтобы успокоить желудок Рокси, и стакан с водой, достаточным для того, чтобы проглотить таблетку.

«Спасибо». Сказала Рокси, принимая таблетку и ожидая, не подействует ли она на что-нибудь… После нескольких кислых отрыжок её желудок начал успокаиваться. «Не надо было выпивать всё это молоко», - засмеялась Рокси, начиная чувствовать себя немного лучше.

«Когда вы будете готовы, ваша в*нна будет готова. Не торопитесь». Сказала служанка, зная, что она всегда может немного слить и добавить горячей воды, если пройдёт слишком много времени, прежде чем Рокси почувствует, что готова встать.

— Да, я готов. — сказала Рокси, вставая и направляясь в туалет. Учитывая её ночную аварию, она позаботилась о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь до конца, прежде чем лечь в в*нну. Она сразу почувствовала себя намного лучше! Она никогда раньше не принимала в*нну с пеной! Вода казалась такой приятной, ведь она растопила всё напряжение в её теле! Рокси провела в в*нне около получаса, прежде чем выйти, вытереться и посмотреть на себя в зеркало.

Теперь, когда она была обнажена, это было очевидно… Появилось несколько отметин… Одна на её груди, символ Горного Бога, обозначающая Храбрость, и одна на животе, символ Целостности. Она не знала, что это значит, и решила, что может просто поднять их за ужином…

Одевшись и поправив волосы, Рокси спустилась вниз и обнаружила, что все ждут её за столиком!

«СЮРПРИЗ!» Кричали все дружно!

— Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Сказали Дэмиен и Трэвис, которые прибыли в середине утра.

— Я-я, спасибо. — сказала Рокси, только сейчас сообразив, что происходит!

«Подожди минутку! Когда ты сюда попал?!» — кричала возбуждённая Рокси!

«Около 10 часов утра». Сказал Дэмиен, его глаза следили за красивыми волосами Рокси, которые развевались за её спиной.

— Ты ждал меня весь день? — спросила Рокси, переполненная чувством радости и сострадания.

«Ну, да! Изначально мы пришли узнать, знаете ли вы что-нибудь об этом странном компасе, но как только я услышал, что произошло прошлой ночью, мы решили остаться и убедиться, что с вами всё в порядке». — сказал Трэвис.

«Большое спасибо!» — закричала Рокси, когда подбежала и обняла их двоих! «Вы не представляете, как много значит снова увидеть вас, ребята, после всего, что произошло прошлой ночью!»

«Келси рассказала нам о твоей битве с этим кукловодом. Я рад видеть, что ты в порядке, хотя похоже, что некоторые из твоих способностей ещё не вернулись». — сказал знакомый голос из-за стола.

«Папа! Когда ты приехал?!» — закричала Рокси, начиная плакать слезами радости!

«Около часа назад. Не мог не волноваться, когда узнал, что произошло». Сказал Скотт.

«Ну, спасибо, что пришли! Я никогда не думал, что все придут так быстро, когда я даже не спросил!» Сказала Рокси, начиная вытирать слёзы, прежде чем сесть.

«Я знаю, что вы только что проснулись, так что я попросил остальных сотрудников приготовить завтрак на ужин!» Сказала Хлоя, доставая набор тарелок. Дальше были омлеты со всякими вкусностями внутри, и рогалики с ароматным сливочным сыром, и, конечно же, молоко со вкусом клубники!

Рокси ела, ела и ела, не понимая, как ей удалось упаковать столько вкусной еды! Вся группа делилась своими историями, улыбаясь во время еды!

После завтрака и ужина дедушка Рокси решил, что пришло время рассказать Рокси о том, что произошло.

Все спустились в подвал, где на удобном диване сидел гепард с наручниками и ножными наручниками. Всё имплантированное хирургическим путём оружие было отключено, а все его боеприпасы и блоки питания удалены. Рокси сказали, что они вылечили незваного гостя только настолько, чтобы разбудить его, и что решать, что делать дальше, должна она. В конце концов, было очевидно, что она была целью злоумышленника.

Рокси потянулась к незваному гостю, и они крепко закрыли глаза, готовясь к пытке. Они ожидали когтей или ударов, а не… Такое приятное ощущение… Рокси лечила их! Прежде чем она смогла закончить полностью, её «заклинание» сломалось, и она соскользнула обратно на третий уровень, прежде чем сделать несколько шагов назад и наткнуться на Дейзи, которая помогла ей удержаться.

Рокси уверяла, что с ней всё в порядке, но было очевидно, что ей ещё нужно время, чтобы прийти в себя. Её попросили сесть и отдохнуть, пока они обсуждали.

Группа долго болтала со злоумышленником, узнавая много информации! Прежде всего, это был не злобный зверь! Семья Бридл научила его проникать в поместье Гринфилд и отделять Рокси от остальной семьи, чтобы начать нападение, но теперь, когда план провалился, он искренне не знал, каков был запасной план, если даже был один.

«На самом деле…» Одна из горничных подошла к незваному гостю и сняла повязку, обнажив сломанные остатки детектора потока (ещё одно устройство, сделанное семьёй Бридл для боя), имплантированного ей в глаз.

«Роза?» — спросил очень растерянный злоумышленник.

Горничная, известная как Роуз, нашла время, чтобы объяснить историческую битву с главой семьи Гринфилдов, которая дала ему прозвище Укротитель зверей. Она также объяснила, как все они были исцелены, о них заботились, их принимали и приветствовали как членов семьи! Конфликта по этому поводу не было! Только семейство Бридлов до сегодняшнего утра так думало. Оказывается, пришёл посыльный, чтобы проверить, как продвигается злоумышленник, но его нашли сотрудники поместья Гринфилд, которые узнали в этих сотрудниках своих старых товарищей.

Вся миссия уже отменена! Армия повернулась! Первый большой шаг к миру между двумя сторонами семьи уже сделан!

Рокси вздохнула с облегчением, так рада, что ей больше не придётся так драться! Хотя иметь возможность защищать людей, особенно своих друзей и семью, было здорово, она ненавидела идею драться. Просто что-то в этом было не так. Эти силы должны быть не для этого. Подумал Рокси.

Рокси встала и спросила незваного гостя, как его зовут.

«Тайлер, Тайлер Бридл». Он сказал.

«Я Рокселла Гринфилд, но вы можете звать меня Рокси». Сказала Рокси, улыбаясь и протягивая руку для рукопожатия.

Тайлер принял этот жест и пожал ей руку. Ему был предоставлен выбор: остаться здесь и стать частью персонала или вернуться в свой дом в поместье Бридл. Естественно, он принял их гостеприимство и был встречен как новый член семьи Гринфилд!

Приняв в*нну и обсудив план снятия оружия, Тайлер направился в свою новую спальню! Впервые за многие годы он проспал всю ночь, ни о чём не беспокоясь! Он мечтал о своей новой семье и обо всём, что он узнает, начиная с завтрашнего дня!

Конец части 19!

*022*2023-03-21 13:16

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ!

В длинном, хорошо украшенном коридоре, украшенном красными и золотыми тонами, пять юных анимализированных девушек прыгают по ковру со скоростью Маха! Обучаемые Горному Богу с первых минут, они бегло говорили на нём и даже не знали кошачьего языка! Они подхватили несколько мяуканий, услышав, как их родители разговаривают с соседями, но с точки зрения кошачьего языка для них это почти всё.

Эти пятеро драгоценных малышей понятия не имели, как много значит их дом для истории мира, в котором они живут, и что он стал результатом мирного договора между двумя сторонами враждующей семьи. Всё, что они знали, это то, что они могли серьёзно играть только друг с другом, так как они были слишком сильны для любого из соседских детей. Не раз что-то шло не так, и маме Стелле приходилось приходить и исцелять соседских детей, прежде чем извиняться перед их родителями. Если вы думали, что обычных котят мало, подождите, пока вы не увидите этих заряженных зверей! Они были всего 2 фута ростом, но они уже превзошли соседей по силе и охотничьим способностям.

Все соседи, кроме одного! Тот, что питал всё их пламя! Конечно, мы говорим о Рокси. В свои 50 лет Рокси стала весьма уважаемой дамой! Каждое утро она ходила на пробежку. Конечно, это означает, что она обошла весь лес и поздоровалась со всеми животными на их языках. Она позволила своим способностям раскрыться, пока шла по городу, резко ускоряя бесконечное строительство, которое работало на расширение сообщества.

Если вы не догадались, это сообщество существует там, где раньше был особняк Гринфилд. Двери всегда были открыты, и новые дома всегда появлялись, когда члены семьи Бридл приезжали, чтобы осесть и уйти от военного образа жизни в свои старые дома. И не только это, здесь также жило несколько человеческих семей! Один из которых был заполнен детьми-гибридами!

«БАБУШКА!» — закричала взволнованная маленькая девочка, ворвавшись в дверь столовой, подбежала к Рокси, прежде чем остановиться и спросить: «Ты берёшь нас с собой сегодня, верно?»

Рокси положила руку на голову маленькой девочки, взлохматив ей волосы и помассировав кошачьи ушки! «Вы знаете, почему я не могу этого сделать. Я скоро вернусь, не волнуйтесь. Я вам всем кое-что принесу!»

Маленькие девочки надулись, ничего не добившись, потому что Рокси просто перепрыгнула через них всех! В эти дни Рокси не хватало выносливости, чтобы постоянно оставаться на Пятом Уровне, как раньше. Время от времени она просыпалась на третьем уровне, и ей нужно было потянуться и что-нибудь поесть, прежде чем у неё хватило сил вернуться на четвёртый уровень на целый день. Конечно, это не смутило её мужа Дэмиена, который влюбился в Рокси с первого дня!

Рокси прошла в гостиную, схватив Дэмиена, прежде чем отправиться на прогулку. Они собирались на встречу, которая могла полностью разрушить пропасть между семьями Гринфилд и Бридл!

«Когда ты собираешься наконец избавиться от этой старой вещи?» — спросила Рокси, ожидая, пока Дэмиен опустит крышу Оникса, чтобы её высокая и мускулистая фигура поместилась внутри.

«Эй, это классика!» Объявил Дэмиен, поворачивая ключ в своём родстере Audi TT 2004 года выпуска в 2045 году… Она загорелась и замурлыкала, как котёнок… Рокси должна была признать, что, хотя машина определённо стареет, она всё ещё имеет тот звук, который изначально покорил её много лет назад, когда нашёл её в лесу… Может, поэтому она и терпела старую вещь…

Рокси и Дэмиен в последний раз проверили, есть ли у них всё необходимое. Блокноты с голограммами: есть. Пулегасители: проверить. Голосовые усилители: есть. Бронежилет… Дэмиен принёс свой, но на этот раз Рокси предпочла не надевать свой. Она хотела выглядеть более дружелюбно, поэтому её волосы были уложены так изящно.

«Рокси, разве ты не принесла свою броню? Ты же знаешь, что у тебя больше нет выносливости, чтобы бронировать свою кожу». В этот момент Дэмиен выглядел искренне обеспокоенным, так как вполне возможно, что Рокси могла быть застрелена без её доспехов. В конце концов, один из детей успел наброситься на неё раньше, когда она не смогла достаточно быстро насторожиться… Старость действительно может быть болью, и когда у тебя столько силы, как у Рокси, кажется чуть раньше заплатить…

«Нет, это испортит презентацию! Кроме того, я копила силы для этой встречи! Разве ты не заметил, как я провёл последние несколько дней на третьем уровне?» — ответила Рокси, придав взгляду решимость и стойкость.

«Честно говоря, я думал, что ты просто устал…» - сказал Дэмиен, разочаровавшись в себе, что не подумал об этом…

«Серьёзно, сегодня я чувствую себя на 110%! Давай, поехали!» Сказала Рокси, призывая Дэмиена, наконец, двигаться дальше.

«Конечно, пока ты уверен». Сказал Дэмиен, включив передачу и вырулив.

Двое поделились старыми историями, наблюдая, как мимо проплывают деревья. Они не могли не вспомнить ту судьбоносную встречу в этих лесах много лет назад… Начало совершенно нового приключения для них обоих!

Наконец, достигнув края леса, где начинались луга, Дэмиен припарковался и заглушил машину. Он надел свои доспехи и покрыл их своими регалиями. Рокси оставила дома большую часть своей статистки для этой встречи… Она принесла только более парадные части своих регалий…

Эти двое выглядели совершенно ошеломляюще, когда они вошли в парадные двери Тренировочного Центра Великой Уздечки! Они шли большими шагами, излучая энергию хорошо подготовленных и уверенных в себе партнёров, приближаясь к залу заседаний.

«Тебе следует вспыхнуть своей аурой, никогда не знаешь, что они могут попробовать…» — прошептал Дэмиен, заметив, что Рокси всё ещё находится только на четвёртом уровне, а не на своём обычном пятом!

«Нет, это привлечёт к нам дурное внимание. Я заметил кое-что в прошлый раз, когда мы были здесь. И я намерен довести это до сознания». — прошептала Рокси перед тем, как открыть двери и тепло сказать: «Всем доброе утро! Надеюсь, вы все хорошо отдохнули перед сегодняшней работой…»

Это правда, что Рокси была старше, и её сила была уже не та, что была раньше, но таких вещей нечего бояться… Она просто отступила в сторону, когда ВВ пролетел прямо мимо её головы и вонзился в неё. стену на некотором расстоянии позади неё.

«Действительно?» — сказала она, оборачиваясь и начиная закрывать двери, пока они возвращались в коридор.

Старейшина встал из-за стола, показывая всё своё имплантированное оружие, к отвращению большинства сидящих за столом… Никто из них не осмелился остановить его, так как формально он всё ещё был главой семьи Бридлов…

«Ты думаешь, что можешь просто вернуться сюда после того, что случилось в прошлый раз! Смотри!» — закричал старший, указывая на свободное место сбоку от стола, где на последнем собрании сидел один из его доверенных помощников. «Молодая девушка так боится тебя, что я даже не смог заставить его сегодня выйти из дома!»

Наглая ложь… Рокси не напугала юношу, она открыла ему глаза!

Рокси стиснула зубы и сжала кулаки, прежде чем снова открыть двери и снять свои регалии, показывая, что на ней нет доспехов и оружия.

«Только дурак покажется безоружным перед воином!» — закричала старейшина, бросившись на Рокси, которая приняла хищную стойку, готовясь к бою!

Старейшина спрыгнул с края длинного стола для совещаний и набросился на Рокси, которая не могла защитить себя от такой силы! Удар за ударом, Рокси чувствовала, как силы покидают её, её зрение расплывалось, а в ушах звенело от ударов, которые она принимала! В конце концов она соскользнула обратно на третий уровень, оставив Дэмиена стоять там ошеломлённым, не зная, что делать дальше!

«Как пала могучая Рокселла». — сказал старейшина, вставая и показывая прототип оружия в руке! Он прицелился и выстрелил, проделав дыру в земле, где всего секунду назад лежала Рокси! «Испарился! Даже я не знал, что он такой мощный!» — закричал старший, почувствовав, что его выносливость на исходе, и отступил на пару шагов, прежде чем объявить о своей победе!

«Думаю, время игры подошло к концу…» — сказала Рокси, и её голос разнёсся по комнате, когда оружие старейшины разлетелось вдребезги и упало на пол. Иллюзия начала рассеиваться, когда выяснилось, что Рокси и Дэмиен уже заняли свои места и начали переговоры с другими членами семьи Бридл! (обратите внимание, что в иллюзии был только старший. Все остальные уже начали переговоры с Рокси.) То, что лежало на полу, было… Ничего! Там ничего не было!

— Иллюзия? Сказал старейшина, потянувшись за мечом и обнаружив, что его нет…

«Ищете это?» Сказал Дэмиен, переворачивая меч на бок и наступая на него, разбивая лезвие на миллион осколков!

«Понятно… Всё было спланировано…» — сказал старец, выходя из зала заседаний и заявляя, что больше не желает вести семью, которая позволила бы себе стать жертвой таких элементарных иллюзий…

Рокси просто вытащила один из своих голографических блокнотов и предъявила пачку писем, написанных бывшими членами семьи Бридл, недавно переехавшими в деревню Гринфилд! Столько писем было! Они рассказали, как прекрасна жизнь теперь, что им вообще не нужно ни о чём беспокоиться, так как они теперь находятся под защитой Рокси! Вся деревня была как одна большая семья! Одна буква выделялась среди остальных…

«Дорогие мама и папа, с сожалением сообщаю вам, что я не вернусь домой после своих исследований здесь, в деревне Гринфилд. Я влюбилась в здешних людей и жизнь, которой они живут, и даже нашла себе замечательного мужа. !Я надеюсь, что у вас всё будет хорошо, так как я не вернусь. Пожалуйста, обратите внимание, что это будет моё последнее письмо, так как мне больше не нужна моя прежняя жизнь. Однако я хочу, чтобы вы знали, что двери здесь всегда открыта. Вам будут рады в этом сообществе! Спасибо за всё, что вы сделали для меня! С любовью, Луна». Фотография беременной Луны, улыбающейся от уха до уха и обнимающей человека, была прикреплена, раскрывая вторую в истории брак между человеком и животным человеком!

«Видите? Это то, чем мы занимаемся! Если кто-то хочет прийти в нашу общину, чтобы начать новую жизнь, наши двери всегда открыты! никто из вас не будет считаться врагом. Мы можем помочь вам снять оружие с рук, если вы хотите, но мы этого не требуем. Однако существуют правила, требующие, чтобы ваше оружие было нейтрализовано в течение 24 часов после проживания. Мы больше не видим в них необходимости». Сказала Рокси, достигнув именно того, что намеревалась сделать!

Комната погрузилась в тишину, прежде чем Рокси начали задавать вопросы…

— Ты действительно не ненавидишь нас после всего, что мы сделали? — спросил молодой человек, сняв фуражку и обнаружив, что на нём клеймо старой войны…

«Конечно, нет! Посмотрите на меня, как здорово!» Сказала Рокси, раздавая кучу голографических блокнотов, в которых перечислялось, чем занимается её сообщество и как всем рады, независимо от расы или статуса!

«Думаю, я возьму тебя на это». Сказал молодой человек, встав и подойдя к столу, прежде чем протянуть руку и крепко пожать её, когда Рокси улыбнулась в ответ!

«Фу… Думаю, я сниму это… Под всей этой бронёй становится жарко». Сказал Дэмиен, показывая, что чувствует себя достаточно комфортно, чтобы снять доспехи перед бывшими врагами семьи Гринфилд и их новой деревни! Когда он это сделал, был момент, когда его макушка обнажилась, прежде чем он надел шляпу 3RK.

Без ушей… «Человек?» Сказал молодой человек, который только что пожал руку Рокси.

«Ага. Вот почему я носил доспехи. Я не такой прочный, как вы, ребята». Сказал Дэмиен.

«Не беспокойтесь о нём, он просто странный. Он всегда так беспокоился о том, что эти разговоры зайдут в тупик, что пытался убедить меня сегодня надеть доспехи». — усмехнулась Рокси, заставив Дэмиена покраснеть…

«Эй, если ты не боишься того, что может случиться, то как ты можешь к этому подготовиться?» спросил Дэмиен.

«Верно. И ты мой муженёк, и ты знаешь, что я поддерживаю твои решения, но носить сегодня доспехи, наверное, было уже чересчур…» Сказала Рокси, всё ещё подшучивая над Дэмиеном.

— Что ты имеешь в виду? Старейшина наставил на тебя оружие! Сказал Дэмиен, убавляя громкость, когда понял, что только что выкрикнул это…

«Только не говори мне…» Рокси остановилась на полуслове…

«Не сказать вам, что?» Сказал искренне сбитый с толку Дэмиен…

Рокси не могла не хихикнуть, когда сказала Дэмиену, что те маленькие стрелялки, которыми пользовалась старшая, были совсем не оружием по сравнению с человеком, который вломился в особняк много лет назад, когда у неё была спальня наверху. своим сёстрам.

— Ты имеешь в виду Тайлера? Как он, кстати? Сказала женщина средних лет с другого конца стола.

«Отлично. У него есть девушка, и он расширяет свой дом!» Сказала Рокси. Она была так счастлива, что сегодняшняя встреча прошла так хорошо! Казалось, что это будет последний! Барьер между двумя сторонами семьи был убран!

Когда собрание закончилось, Дэмиен и Рокси отправились домой.

«Эй, успокойся, детка! Все эти скачки вокруг меня не щадят мой мочевой пузырь!» — закричала Рокси, зажав руку между ног, и чуть не кончила себе в штаны!

Дэмиен злобно ухмыльнулся, надавил на педаль и поехал ещё сильнее!

