Эпический покемон Омораши! — Страница 11

Автор: Alexxx [x] (f)

*252*2013-05-24 02:22

{{:

Конечно, я имел в виду отредактированные омораси. Я уже говорил об этом автору.

}}

И напомню, что автор ответил на это ранее ;)

(ссылка на омо-свободную, более удобную для чтения версию

!)

Не читайте вперёд, хотя! Обычно вы получаете вещи первыми, но они немного впереди вас. Однако будьте терпеливы, ребята, вы не только обычно впереди, вы получаете лучшие вещи омо в комплекте :3

*254*2013-05-29 20:29

Как долго я плыл по воде? Казалось, целые жизни; вечность смотреть на размытые звёзды. Были времена, когда я чувствовал, что просыпаюсь, и были времена, когда я чувствовал, что ускользаю, но в сон или смерть, я не знал. Я снова проснулся и, не имея другого выбора, продолжал смотреть в ночное небо.

Это… вот как я умираю.

Я сглотнул от осознания того, что плавная волна слегка приподняла моё тело, а затем снова опустила его. Даже для того, чтобы оставаться на плаву, требовалось некоторое количество энергии, и я знал, что не способен на это дольше. Я глубоко вздохнул и вздрогнул.

Я надеюсь… я надеюсь, что с Джошем всё будет в порядке без меня.

Я фыркнула, мгновенно пожалев об этом, когда боль пронзила моё лицо. Я мгновенно съёжился, и ещё большая боль разорвала мои мышцы. В агонии я потерял устойчивость и случайно повернулся, потеряв плавучесть. Моя голова ушла под воду первой, приветствуя меня ужасным, сухим, солёным вкусом жестокого, безразличного моря. Я метался, теряя драгоценные мгновения энергии, которых не мог пощадить, и, наконец, снова выпрямился и вдохнул сладкий воздух.

Воздуха я, возможно, не скоро смогу попробовать…

На этот раз осторожно, чтобы не захныкать, я позволил слезе скатиться с моего лица и приземлиться в бесконечных морях. Это не имело значения. Я надеялся только на то, что с Джошем всё будет в порядке после моей смерти. Что он не станет винить себя или Скарра за мою…

«Стагггуллф!» Голос закричал справа от меня, глотая солёную воду вместо того, чтобы закончить свой крик. Я осторожно повернул голову, но ничего не увидел в бескрайней тьме. Хотя я слышал кашель и плеск, пока, наконец, не смог разобрать, что звал голос.

«СТАААТИЧЕСКИ!»

В моём тумане я не мог сказать, кому принадлежал голос; всё, что я знал, это то, что они были моими друзьями… и, возможно, я не умру. Они подошли ко мне, но я так и не смог разобрать, кто они. Странный, мистический свет откуда-то озарил воды…

«Статика! О, слава богу. Хватай меня за хвост, и я уплыву отсюда. И можешь ли ты удержать мой огонь от касания волн? Ты не представляешь, как сильно она горит!»

Голос захлестнул меня, но я не совсем понял его смысл. Нерешительно я схватился за предложенный хвост, загипнотизированный ярким пламенем передо мной. Существо было оранжевым, с мускулистым хвостом и изогнутыми угловатыми чертами лица.

— …Чармандер? — нерешительно спросил я, когда он потянул меня в определённом направлении.

«Уже нет». Существо рассмеялось, хотя я мог сказать, что он быстро выдыхался. Несмотря на его подтянутую внешность, вероятно, он не часто плавал, будучи огненным типом. Покемон снова судорожно вздохнул и продолжил свой неустанный бег по волнам.

«Новая звезда?» — спросил я, течение тянуло меня рядом с ним. — Но… но ты… ты не умеешь плавать.

«Я никогда этого не говорил», — ответила Нова. — Я просто сказал, что я… — он замолчал.

«Боюсь. Ты боялся воды.

Нова некоторое время молчала. Часть моего разума беспокоилась, что я обидела его, но я не могла удержать эту мысль, и она вылетела из моего разума. Через некоторое время я почувствовал, что моя хватка начала ослабевать, и я почувствовал, что начинаю терять сознание. Я видел, как покемоны схватили меня за ошейник и подняли на спину, продолжая путешествие…

«Я боюсь. Я думаю… я не знаю. Я знал, что должен был сделать это, чтобы спасти тебя. Я думаю… с некоторыми страхами стоит столкнуться.

…Я проснулась, а мы на пляже. Там были здания, яркие огни и красивые вещи. Я не шёл… мои ноги не двигались. Что-то несло меня… Я не знал, куда мы едем, но мне было не страшно. Я доверял этому… что бы это ни было. Когда мои глаза снова закрылись, я не сопротивлялась.

###

(Джош от первого лица)

«Джош, покемоны невероятно стойкие. Я не уверен, что произошло, но я уверен, что Статик…

— Не сейчас, Сэнди. Я поднял дрожащую руку и прижал её ко лбу. — П-просто… не сейчас.

Мы были в отделении неотложной помощи центра покемонов. Сэнди села рядом со мной, положив голову мне на плечи. Даже если я не хотел говорить, она знала, что этот небольшой жест, по крайней мере, немного успокоит меня.

Справа от меня был Виггли, который вёл себя необычно тихо. У неё было мрачное выражение лица, и она обхватила себя своими крошечными лапками. Скарр сидел скомканным месивом в углу; его перья нечесаны, а шерсть грязная и неопрятная. Нова лежала рядом со мной, закутавшись в мою куртку. Всего несколько мгновений назад он бросил Статика в центр покемонов. Он был залит морской водой, и у него едва хватило сил передать Статика медсестре, прежде чем он рухнул на пол в изнеможении. Я даже не успел его поблагодарить; всё, что я мог сделать, это накрыть его своей курткой, пока он дремлет рядом со мной.

Статика выглядела… грубой. Сейчас его стабилизировали, и нам сказали, что сообщат нам результаты, как только у них появится какая-либо новая информация.

Я хотел разбудить Нову и спросить его, но он был без сознания. Новая информация, возможно, избавит меня от некоторого стресса, но сейчас не поможет Статику. Вместо этого я успокаивающе положил руку на спину теперь уже Чармелеона.

Прошло некоторое время, и Сэнди положила руку мне на плечо, чтобы привлечь моё внимание.

«Джош. Давайте немного отдохнём, а? Уже за полночь. Мы можем получить информацию утром».

«Ваш ход. Я тоже понесу Нову и уложу его в свою постель.

«Нет, Джош. Я не смогу отдохнуть с тобой здесь».

— И я не смогу отдохнуть, пока Статик ещё… — я проглотила то, что собиралась сказать. «Смотреть. Я не буду спать сегодня ночью. Если бы у тебя была возможность, я бы ею воспользовался».

— И оставить тебя здесь одного? Сэнди посмотрела на меня обеспокоенными, несчастными глазами.

«Я не одинок». Я сделал знак Скарру.

«Едва ли он подходящая компания, особенно в такое время! Тебе нужен кто-то, с кем можно поговорить… или… не говорить, если хочешь. Сэнди надулся. — Тебе нужен кто-то здесь.

— И завтра мне тоже кто-нибудь понадобится. Я посмотрел вверх. Сэнди заметно вздрогнула, когда я посмотрела ей в глаза — может быть, она не ожидала увидеть мои глаза? Без сомнения, они были налиты кровью… Наверное, я выглядел ужасно. «Заснуть не будет признанием слабости. Ты ошибаешься — мне никто не нужен. Ты мне нужен. Но сейчас ничего не происходит. Утром мы получим больше информации, и если дела пойдут плохо… — я подавила всхлип.

«Дела не пойдут наперекосяк», — прошептала Сэнди, успокаивающе кладя руку мне на плечо.

— …тогда ты будешь мне нужен больше, чем когда-либо. Я оглянулся на неё с опухшими глазами и всё такое. — И мне нужно убедиться, что ты не спишь. Я кротко улыбнулась, ткнув её в рёбра. Она улыбнулась. — Потому что я точно не буду.

— Ты обещаешь, что будешь в порядке к ночи? — умоляла Сэнди в последний раз. Я кивнул. «Хорошо. Я отнесу Нову в нашу комнату и посажу его на ту, которую принимает Мист. Скажи мне, если что-то изменится, хорошо?

«Конечно. Заботиться».

Заботиться? Это было… странно.

— Т-ты тоже. Сэнди осторожно подхватил Нову на руки, слегка поморщившись от вновь обретённого веса. Заметив её дискомфорт, я выудил из кармана ключ от комнаты и проводил её до двери, где толкнул её. После приглушённого «спасибо» от Сэнди я вернулся в вестибюль, где Скарр всё ещё не двигался.

Я подошёл к тому месту, где лежал Скарр, и сел рядом с ним. Скарр посмотрел на меня широкими, испуганными, охваченными чувством вины янтарными сферами, которые говорили о том, на что он не осмелился. Я положил руку на его металлический пух и мягко потёр его между пальцами.

«…Ты должен меня ненавидеть», — заключил Скарр после долгого молчания.

«Я не виню тебя». Я ответил. Статика пострадала не из-за него, это было какое-то внешнее влияние; об одном я узнаю позже, когда проснутся Нова или Статик.

«Вам следует». Скарр надулся, положив голову на гладкий мраморный пол.

— Ты не мог этого предвидеть.

«Нет, но я мог бы увидеть Статика, как ты мне сказал».

«Не вини себя за это».

«Я должен». Скарр выдавил из себя ухмылку, хотя я мог сказать, что ему было ужасно больно. — Кажется, по какой-то причине больше никого нет.

«Потому что это не твоя вина».

Скарр отвернулся и продолжил своё молчание. Я прислонилась к стене, пытаясь сохранять оптимизм, но в глубине души опасаясь худшего. Статика была там большую часть моей жизни. Он был почти частью того, кем я был сейчас, и его потеря…

Потерять его…

Я быстро вздохнул и встал. Скарр повернул голову, бросив на меня вопросительный взгляд, словно спрашивая, почему я ухожу.

«Я скоро вернусь», — заверил я его. Он понимающе кивнул и рухнул обратно на пол. Я повернулась и пошла по тускло освещённому коридору.

###

Я вздрогнул и схватился за раковину трясущейся рукой. Под моими красными, воспалёнными глазами были тёмные круги, что придавало моим нормальным весёлым зелёным глазам затравленный, болезненный вид. Я набрал в рот немного воды из-под крана, чтобы смыть привкус желчи.

— Джош? Нерешительная мысль проткнула мою собственную из сознания за пределами туалета. Я плеснул себе в лицо водой, пытаясь вернуть ему нормальный цвет. «Джош, если я не получу от тебя известие, я войду туда».

— Я в порядке, п-просто дай мне минутку. Я лаял.

Спокойствие. Ты никогда не срываешься на людей. Нет ничего полезного в том, чтобы быть вспыльчивым. Ты собираешься пойти туда и извиниться за это.

…через мгновение.

Я снова оперлась о раковину и вздохнула. Я чувствовал себя ужасно.

Я чувствую, что помогаю всем остальным сегодня вечером. Почему я не могу разозлиться!? Почему я не могу быть иррациональным и расстраиваться!? Скарр думает, что я злюсь на него? Я! Всего этого можно было бы избежать, если бы он, БЛЯДЬ, слушал! И Сэнди! Она знает, что я горюю, но тогда лучше полежит в постели…

Глубокий вдох.

Я понял, что снова плачу.

— Ты ведёшь себя неразумно, — сказал голос в моей голове.

— НЕТ ДЕРЬМА, — ответил другой. «Мой лучший друг может УМЕРЕТЬ. Возможно, он уже МЁРТВ.

«Тогда именно тогда тебе нужны твои друзья».

«С…с-заткнись».

Моя рациональная сторона, конечно, была права, но делу это не помогло. Я снова кашлянул в раковину и в последний раз прополоскал рот, прежде чем выйти на улицу.

— Джош? — нерешительно спросил Скарр. Он стоял возле туалета с выражением беспокойства на лице. «У тебя всё нормально?»

Как только слова слетели с его губ, он ожидающе сжался. Мы оба знали ответ. Если мои глаза недостаточно хорошо рассказали историю, то запах желчи рассказал её достаточно хорошо. Скарр выжидающе съёжился, готовый к ярости слов, спрашивающих, как он мог быть таким глупым, спрашивая, всё ли со мной в порядке. Я вздохнула и вытащила мятную монетку, которую получила в службе поддержки.

— Да, Скарр, я в порядке.

Я, конечно, понял, что он имел в виду. «Хорошо» теперь имело новый смысл. «Хорошо» не означало, что всё было хорошо или что я был счастлив. «Хорошо» не означало, что я не плакала или не рвала в раковину.

«Хорошо» теперь означало «достаточно ли вы стабильны, чтобы быть в одиночестве; вы в безопасности? Вы представляете опасность для себя?», на что был непростым ответом «да». Скарр кивнул, и на его лице снова появилось виноватое выражение.

«Э-это было плохо сформулировано с моей стороны…» Скарр сглотнул, отпрянув.

— Я понял, что ты имеешь в виду. Хочешь ещё раз присесть?

«…Да, пожалуйста».

И мы вернулись в вестибюль и сели, и страх и надежда пронеслись в наших мыслях, как ветер в бурную ночь…

###

— …Дж…ш…джо…ш…Джош!

Мои глаза снова сфокусировались, и я поднял глаза и увидел обеспокоенную медсестру, наблюдающую за мной с другого конца комнаты.

— Прости… — вздохнул я и покачал головой. — Я не совсем понял, что ты сказал.

— Я сказал, что он готов тебя видеть.

«Статика?» Я вздохнул с облегчением и вскочил со своего места.

«Нет, сэр. Доктор Статика.

«…Ой». Я чувствовал себя подавленным. Сиюминутное счастье было украдено у меня и заменено такой же дырой, которая медленно начала просверливать себе путь в моё сердце.

Я чувствовал пустоту.

«Подписывайтесь на меня». Медсестра махнула рукой.

Мы недолго шли по коридору. Когда мы прошли минут пять или около того, она резко остановилась и посмотрела в сторону. Я встретил её взгляд и заметил большое смотровое окно справа от меня. Это оказалась комната хирурга, заполненная различным медицинским оборудованием. Дисплей монитора присутствовал и показывал признаки слабого, но бьющегося сердца. Я нерешительно прижался ближе к стеклу. Пациента подключили к нескольким разным машинам, из тела которых вышло более дюжины различных шнуров. Тело было закрыто и было слишком маленьким для человека.

Маленький жёлтый хвост в виде молнии свободно свисал со стола. Я закрыл глаза и сосредоточился на своём дыхании.

Он статичен. Он… он может пройти через что угодно.

«Этот покемон был безжалостно избит, сожжён, изуродован и безжалостно ранен». Медсестра говорила низким монотонным голосом. Она посмотрела в мою сторону равнодушным, холодным, бессердечным взглядом. «Он никогда не должен был быть в состоянии противостоять этому насилию. Как его тело выдержало так долго, я не понимаю. Он должен был умереть некоторое время назад». Медсестра повернулась спиной к окну, и положила руку на стекло, как бы прикасаясь к спящему Пикачу, или положила тёплую руку на плечо пациента. «Судя по его ранам, я не сомневаюсь, что были времена, когда он хотел умереть. Возможно, это было бы даже к лучшему. Я не могу представить, какие психические шрамы кто-то получит от такого рода жестокого обращения».

От её слов мои внутренности разлагались, как будто меня медленно пожирали изнутри.

— П… могу я его увидеть? — спросила я на грани слёз.

«Почему ты хочешь увидеть этого Пикачу?» Медсестра зашипела с непрофессиональным презрением. — Он не твой.

«Какая!?»

«Ваш Пикачу в одной из реанимационных палат».

Моя печаль и чувство вины сменились гневом, и я посмотрела на медсестру заплаканными, налитыми кровью глазами.

— Это для тебя какая-то игра!?

«Игра». Медсестра отвернулась и уставилась на Пикачу под простынёй. «Нет, это определённо не игра для меня, тренер. Я надеюсь, что это не относится и к тебе».

Эта медсестра потратила достаточно моего времени.

«Я хочу увидеть Статика», — спросил я.

«Смешной; он тоже хотел тебя увидеть. Первое, что он сказал. Не «дайте мне ещё морфия», не «Почему я в больнице» и даже не «Спасибо, что спасли меня».

— Где его комната? – угрожающе зарычал я.

«Комната 224. Найдите сами; Я не провожу тебя туда». Медсестра развернулась и ушла.

Я подавила своё презрение к странным действиям медсестёр и помчалась по коридору и вверх по лестнице.

Статик проснулся!

Эта мысль мгновенно успокоила меня и расслабила мои напряжённые мышцы, которые, как я и не осознавал, так долго находились в напряжении.

…Он жив. Статика… Статика жива.

Я подавил счастливый всхлип. Но нет, сейчас было не время для этого.

Во-первых, мне нужно его увидеть. Сначала мне нужно убедиться, что это ОН, убедиться, что с ним всё в порядке, и убедиться, что ему больше не больно.

Комната 224. Здесь.

Я распахнул дверь и увидел лежащего в постели Статика. Он был наполовину укрыт простынями, но, насколько я мог судить, он выглядел на удивление хорошо. Его лоб был обмотан повязкой, а талия перевязана, но он выглядел здоровым и бодрым. Увидев меня, он рванулся вперёд, но какое-то сдерживающее устройство удержало его на месте. Его глаза были такими большими, какими я их никогда не видел, со смесью облегчения и чистой радости.

«ДЖОШ!»

«Статика!»

Я побежал вперёд и обнял его так осторожно, как только мог, стараясь не усугубить раны на его боку. Однако у него не было никаких сомнений, и он сжал меня так крепко, как только могли его маленькие лапки.

Я заметил, что он плачет. Он не отпускал и держал меня изо всех сил. Всё, что я услышал, было тихое всхлипывание, смешанное с тихой икотой всхлипывания.

— Я хотя… я думал, что не проснусь, Джош… — захныкал Статик, хватаясь за мои бока и дрожа.

«Теперь ты здесь, Статик, и с тобой всё в порядке. Теперь ты в порядке».

Через несколько мгновений он успокоился и выпустил меня из своей миниатюрной хватки. Он тут же вытер глаза — больно это или нет, Статик был не из тех, кто открыто проявляет эмоции. Этот маленький, может быть, детский поступок успокоил меня. Что бы ни случилось, Статик был самим собой, даже если он был потрясён.

— Ты можешь поговорить об этом? — спросила я, садясь на тумбочку рядом со Статиком. Я заметил, что его левая лапа была прикована наручниками к кровати, и в результате кожа вокруг руки статика стала красной от возбуждения.

Почему они приковали его наручниками к кровати? Был ли он на каком-то опасном лекарстве, которое сделало его нестабильным?

— Д-да. Статик вздохнул и медленно кивнул. — Но… трудно сказать. Мы можем привести всех сюда сначала? Я не… я не хочу повторять это больше одного раза.

«Конечно. Однако давайте подождём некоторое время; Думаю, остальные сейчас спят. Я знаю, что мне определённо не помешал бы отдых…»

«Я тоже, я чувствую, что гар-» Слово, которое Статик собирался использовать, было потеряно, когда слёзы снова навернулись на его глаза. — П-привет, Джош, м-не мог бы ты…

— Переночевать здесь?

«П-только сегодня вечером…» Статик трясся.

«Конечно». Я встал, выключил свет и плюхнулся на матрас рядом со Статиком. Он свернулся рядом со мной так сильно, как только мог — казалось, сдержанность немного впилась в его руку. Быстро подумав, я достал из рюкзака небольшой швейцарский армейский нож и на мгновение поковырялся в механизме замка. Через секунду или две я, наконец, отключил устройство с удовлетворительным «хлопком». Статик оценивающе потёр лапу, но растерянно посмотрел на меня.

— Ты… ты сломал его. – заключил он сонно, с беспокойством глядя мне в глаза.

«Я починил это». Я улыбнулась. Он ухмыльнулся и прижался ко мне. Я вздохнул в последний раз за ночь; один финал, содержание, вздох.

Статика была в безопасности…

*258*2013-06-07 03:09

«…и его хвост врезался в меня очень сильно». Статик продолжил свой рассказ. Я стояла у его кровати, внимательно слушая, пытаясь отогнать свою злость к Грубости или Передозировке сейчас, как он предпочитал. Я бы дал ему закончить свой рассказ, но сразу после этого сообщил бы об этом властям. Такая установка была непростительной, и я содрогнулся при мысли о количестве покемонов, которые потеряли свои жизни из-за такого рода злоупотреблений. Единственное, что удерживало меня на месте, это тот факт, что Статик нуждался во мне прямо сейчас.

Статик продолжал говорить, время от времени теряясь в соревновательных аспектах битвы, но затем снова находя себя и содрогаясь от всего происходящего. Я не знал, какое лекарство ему вкололи, но опять же, это вопрос для более позднего обсуждения.

Статика на мгновение остановилась. — Джош?

— Да, Статик?

— Эм, можно мне чашку воды?

Я прикусил язык. Пусть даже всего на секунду Static стал звучать как Nova. Это было не похоже на него. Он никогда не был робким, или, по крайней мере, не был в течение многих лет.

Самоуверенный и, возможно, гордый – никогда не пугливый. То, что с ним сделала Передозировка, довольно сильно потрясло что-то внутри Статика, чтобы вывести эту сторону себя на поверхность.

«Конечно, приятель». Я встал и достал из сумки бутылку с водой. Найдя его пустым, я вышел из комнаты в поисках фонтана. Выйдя за дверь, я чуть не наткнулся на ту же медсестру, что и раньше.

«Извините…» Мой разум автоматически начал извиняться за лёгкое социальное оскорбление, прежде чем я увидел, к кому обращаюсь, и как пугающе близко она была к двери. — …ты подслушивал нас!?

— Как будто ты этого не понимал. Медсестра нахмурилась.

Я недоверчиво посмотрел на неё, прежде чем повернуться спиной к фонтану.

— Я ещё не закончил с тобой разговаривать. Она сплюнула.

— У вас есть новости о состоянии Статика?

«Нет».

— Ну, тогда я закончил с тобой разговор. Я стиснул зубы и продолжил идти. Она подбежала, чтобы догнать меня, и повернулась ко мне с сердитым взглядом.

— Итак, сколько из этого было отрепетировано?

«Извините меня?» Возможно, это было связано с недостатком сна или стрессом, в котором я находился, но я начал замечать, что моё почти безграничное терпение по отношению к другим опасно истощалось.

«Знаешь, вся «захваченная» сюжетная линия, которую выдал твой Пикачу. Это было очень мило; он играет роль жертвы, а другой твой покемон – это Нова? Тот пошёл и проплыл две мили, чтобы спасти его. Поистине трогательно, если бы всё это не было ложью.

Я резко повернулась и сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. «Мой покемон не лжёт».

«И тебя! Возможно, лучший актёр из всех». Медсестра подошла на шаг ближе и ткнула искателем мне в грудь. «Расплакалась от его рассказа и осталась с ним, пока он спал, вместо того, чтобы пойти в твою комнату. Ты хорошо заметаешь следы.

«Что ты хочешь?» Я посмотрел на неё с гневным недоверием.

«Ничего такого». Она пожала плечами, внезапно успокоившись. «Зачем мне что-то хотеть? Ну, мне нужно одно. Теперь, когда ваш Пикачу здоров, вам нужно уйти. В настоящее время».

«Что для вас значит «здоровый»? Он в более чем одном гипсе и явно нуждается в постельном режиме!» Я заметил, что мой голос стал громче, и сделал мысленную пометку успокоиться. Я почувствовал, как мой пульс начал учащаться.

«Не имеет значения. Он будет жить, и это всё, что я обязан сделать. Нам нужна комната.

«Ты не!» Я закричала, затем быстро взяла себя в руки. «У вас десятки открытых комнат!»

— Это для других пациентов.

«Они не заполнены! Усугубление его травм может занять месяцы, если не годы!

— Это не моя забота, тренер. Вытащите его из комнаты».

Непреднамеренно я оглядела медсестру с ног до головы. Это было инстинктивно; какой-то примитивный химический инстинкт, сработавший перед конфликтом. Она была среднего роста, но худая – слабая в верхней части тела, с небольшим количеством мышц, поддерживающих тело. Я сжал кулак и твёрдо стоял.

— Я не позволю тебе. Я сказал просто. Моё дыхание участилось, и мой пульс начал учащаться. Я никогда раньше не чувствовала себя так – выбросы адреналина, конечно, но это было по-другому. Я злился. Не расстроен, не разочарован, чистый, неразбавленный гнев. Рациональная часть моего разума кричала, чтобы я выбрался из этой ситуации, пока я не сделал что-то, о чём сожалел, но другая сторона знала, что мне нужно оставаться и стоять на своём.

«Ой? Вы думаете, что запугиваете меня, тренер? Медсестра ворковала, прислонившись к стене.

Последняя рациональная точка моего разума утратила контроль. Я бросился к ней и ударил кулаком в стену рядом с её лицом. Стена разорвалась, выпустив брызги засохшей краски и гипсокартона. Я убрал кулак от стены и одарил её самым пристальным взглядом, на который был способен. Её ухмылка исчезла, а глаза расширились от страха.

«Да». Я зарычал голосом, который никогда раньше не говорил. — Мне кажется, я тебя «запугиваю». Теперь давайте кое-что проясним. Вы не отпустите моего покемона, пока он полностью не выздоровеет. Я не знаю, кто вы и как вы получили диплом медсестры с таким отношением, но я клянусь всеми фибрами своего существа, если вы причините ему боль, я сломаю вас.

Она сопротивлялась моей хватке. Я не осознавала, что в ярости схватила её за воротник рубашки. Я выпустил его, не отрывая взгляда от её глаз. Она оглянулась, испуганная, но сбитая с толку.

— Т… ты заботишься о нём? Она пробормотала в ответ, глядя на меня с недоумением.

«Конечно, я забочусь о нём!» Я крикнул. «Он мой лучший друг!»

Медсестра на мгновение замолчала и уставилась в пол. Когда её взгляд вернулся к моим глазам, она выглядела иначе. Не пресыщенный и жестокий, как раньше, а кроткий и почти…

…сломанный.

— Ты знаешь, что такое Покерус? — спросила она с лёгкой дрожью в голосе.

«Нет?» Я почувствовал, что немного успокоился, и в голове начало проясняться. — Это какое-то лекарство?

— Вряд ли… — Она вздохнула и потёрла лоб. Ей не могло быть больше тридцати, но вдруг она показалась намного старше. Жестокость в её глазах сменилась выражением боли.

«Что тогда?»

«Препарат. Ну, Pokerus не только сам по себе, но и в смеси с другими химическими веществами».

«Почему ты говоришь мне это?»

«Следы Покеруса были найдены в вашем Пикачу — статический, не так ли? — это указывало на то, что он принимал наркотик в последние несколько часов».

«Я бы не сказал «приняли», я бы сказал «ввели инъекцию». Я почувствовал, как ко мне возвращается гнев.

«Мои извинения». Она сделала шаг назад и склонила голову.

«Что делает этот препарат?»

«Вызывает избирательную дегенерацию мышц, разрушение костей, изменение цвета кожи, тошноту, рак…» Она начала перечислять побочные эффекты. Через мгновение она остановилась.

«Но больше всего это предотвращает обмороки покемонов».

Я моргнул. «Какая? Так что, они просто неуязвимы?

«Нет. Они просто способны драться насмерть».

Я вздохнул и начал обрабатывать то, что узнал. Кусок незаконченной головоломки вцепился в меня, как заусенец, расстраивая меня, пока, наконец, кусочки не сложились воедино.

«Этот Пикачу в операционной. Он твой, не так ли? — твёрдо заявил я. Через мгновение я понял, что сказал довольно резко, но мне было всё равно. Она оглянулась на меня и вздрогнула.

«Вообще-то, нет». Медсестра покачала головой. «Я бы никогда не стал частью этой арены».

«Если вы знали о существовании арены, почему не предупредили власти!?» — спросил я.

Она закусила губу, и я заметил, что на уголках её глаз начали появляться слёзы.

«Вам заплатили!?» — спросил я, делая шаг ближе к ней. Она покачала головой. «Правоохранительные органы уже знают и коррумпированы?» Ещё раз она покачала головой. «Тогда что? Почему ты никому не сказал?»

— П-потому что они… они убьют её. Медсестра совсем не выдержала, рыдая в коридоре. Я был немного ошеломлён её крайней демонстрацией эмоций.

«Кто? Кого они убьют?»

«С-благотворительность. Моя Блисси». Она задохнулась.

Теперь осколки сошлись. Я до сих пор не знал, какую роль во всём этом сыграл Пикачу внизу, но у меня было больше информации.

— Ты узнал, и они взяли её, и угрожали тебе её смертью, если ты заговоришь. — заключил я. Она робко кивнула, слёзы катились по её лицу. — Ты думал, что я с ними. Ты думал, что я сделал это со своим Пикачу нарочно, и ожидал твоей помощи, несмотря на то, что «мы» сделали с тобой». Ещё один кивок. Я предложил ей свою руку, на которую она вопросительно посмотрела.

«Что делаешь?» — спросила она, начиная с моей руки.

«Помогаю подняться. Мы возвращаемся в комнату и собираемся выяснить это. Ну давай же». Я поднял её на ноги, и мы побежали обратно в комнату.

###

Все подняли головы, когда я вернулся в комнату. Статик кинул на меня быстрый растерянный взгляд на пустую бутылку с водой в моей руке, но затем понимающе взглянул, увидев решимость в моих глазах. Я повернулась ко всем и быстро вздохнула.

«Худшее может быть ещё не закончено для всех нас», — объявил я. «Блисси заперта там внизу, возможно, она вынуждена сражаться, как Статик. Я собираюсь спуститься туда и спасти её. Сейчас ранний день, и вряд ли…»

«ФИГНЯ!» — крикнул Сэнди. «Ты туда не спустишься! Джош, ты почти не спал, и ты не выдержал борьбы с покемоном! Особенно эти, они натренированные убийцы!»

«Я пойду». Статик кивнул и попытался встать с кровати.

«Вы не будете!» — крикнул Сэнди. «Вы в нескольких гипсах, и вы ужасно ослаблены!» Я сделал движение двигаться. «Ты тоже, Джош! Вы оба смешны!» — рявкнул на нас Сэнди.

«Отпусти меня», — тихо сказал Мист.

«Нет», — инстинктивно сказал я. «Это не…»

«Джош. Подумай на мгновение. Кто ещё может проникнуть туда незаметно? Для тебя это вопрос удачи, надежда, что там никого не будет. Для меня это вопрос умения. Я принимаю форму простолюдина на арене , найди Блисси и вернись. Если меня заметят, я просто меняю форму, пока меня не узнают. Просто».

Я открыл было рот, чтобы возразить, но не нашёл разумного возражения.

«Скажи мне, куда идти, и я сейчас же пойду». Мист кивнул.

— Мист, я не могу отправить тебя туда после того, что случилось с Новой. Я не доверяю это никому, кроме себя. Если с тобой что-то случится…

— Вот почему я не планирую, чтобы со мной что-то случилось. — твёрдо заявил Мист.

— Ты уверен насчёт этого Миста? — спросил Сэнди. Мист кивнул.

«Нет!» Я закричал. — Я не даю ей разрешения. Я её тренер, и…

— Ты тоже не в том настроении. — спокойно сказал Сэнди. Мой разум вспыхнул от прежнего гнева, но рациональная часть моего разума победила меня, и я сел и начал оценивать своё поведение. Был ли я безрассуден? Я начал чувствовать онемение.

«Хорошо. Тогда давай начнём планировать. Виггли, ты знаешь, куда путешествовал Статик, верно? Ты сможешь туда добраться?»

«Да!» Вигли кивнул.

«Хорошо. Ведите туда Мист. Подождите её снаружи и предупредите ВСЕХ о любых признаках опасности. Будьте в безопасности. На самом деле, ещё лучше, я иду с вами. Безопасность в толпе. Нова, ты тоже пойдёшь с нами. У тебя хороший вид на арену, и ты собираешься описать её Мист, пока мы идём. Как только мы доберёмся туда, мы будем стоять прямо снаружи, как можно незаметнее».

«На самом деле это ниже города». – заметила Нова. «Нам придётся стоять в переулке, пока Мист едет вниз».

— Очень хорошо. Мист, ты будешь кричать так громко, как только сможешь, если ситуация выйдет из-под контроля, и двое из нас спустятся вниз, а третий вызовет полицию. на арене пронюхали об этом и решили выполнить соглашение с медсестрой. Все готовы? Поехали. Сэнди отчаянно закивала, как будто делала это тысячу раз. Её глаза были посвящены и требовали уважения и верности. Мои покемоны были послушны и эффективны в её руках.

Неудивительно, что она так быстро стала Мастером.

Они ушли, а чувство оцепенения продолжало расти. Я чувствовал себя бессильным. Сэнди поступил мудро, исключив меня из планов. Как бы мне не нравилась эта мысль, я был здесь самым слабым звеном. Даже если Статика привезут с собой, он сможет постоять за себя, несмотря на свои травмы. Конечно, он поранился бы, но в бою он был бы лучше, чем человек. Единственное, что я мог сделать, это позвать на помощь.

…крик о помощи…

Эта мысль оставила горький привкус в моей душе. Я подождал несколько минут после того, как Сэнди и остальные ушли, и повернулся к Статику. Он спокойно отдыхал на кровати, даже дыхание вырывалось из его маленького, ослабленного тела.

Хороший.

Я повернулся к Скарру. Как я и предполагал, он был беспорядок. Внешнее выражение внутреннего беспокойства. Я, наверное, согласился, что выгляжу не намного лучше, но сейчас это не было проблемой.

«Скарр!» — грубо подумал я командным голосом. Голова Скарра поднялась по стойке смирно, несмотря на его измождённый вид. Я не часто использовал этот тон, но когда я это делал, я ожидал, что меня послушаются. «Мне нужно уйти. Сейчас. Мне нужно, чтобы ты присмотрел за Статиком и обеспечил его безопасность, пока меня не будет».

Скарр смиренно склонил шею. Теперь, когда я мог видеть его фигуру, я видел, насколько он взлохмачен на самом деле. Хотя прошлой ночью у меня было какое-то подобие сна, скорее всего, он вообще не заснул. Его глаза смягчились в ответ на мою просьбу и скривились от вины.

«Ты доверишься мне? С его заботой?» — прошептал Скарр с тихим недоверием.

«Я доверяю тебе, потому что знаю, что ты не подведёшь», — заявил я. Когда я говорил такие вещи, у меня во рту был ужасный привкус. Я был очень чутким по своей природе, и я понял значение того, что я говорил. Хотя со стороны может показаться, что я только говорил, что доверяю ему, это было более мрачное, подразумеваемое понятие. Слова «на этот раз» преследовали меня после моей фразы, хотя я ими не пользовался. В этом не было необходимости, потому что я знала, что он всё ещё чувствует их вес.

«Я не буду». Он серьёзно кивнул. Я быстро повернулся и вышел из больницы.

*261*2013-06-14 18:07

(Передозировка, видео от первого лица)

Солнце палило мне в глаза. Как давно я не испытывал неудовольствия быть в сознании днём? Я ненавидел это. Я ненавидел солнце, яркое небо и мягкую траву под ногами. Однако больше всего я ненавидел людей, которых встречал, людей и покемонов. Их улыбки обжигали меня больше, чем бездонное солнце, каждая из них напоминала мне, что они ничего не знали о мире под собой.

Арена.

Вот почему я ненавидел Верхний мир. Мои ноги больше не чувствовали прикосновения к траве, потому что со временем они затвердели, только ступая по заострённым камням и бетону. Моя кожа быстро обожжётся от знакомства с солнцем, о котором я так давно забыла, и небо не было той прохладной чёрной ночью, которую я узнал.

Я опустил голову и быстрым шагом направился к своему месту. К сожалению, моя форма привлекла внимание безвкусной, снобистской богатой женщины. Увидев меня, она драматично поднесла руку ко рту и слегка ахнула.

«О боже!» Она думала только обо мне. «Дорогой, ты в порядке? Ты выглядишь ужасно. Тебе больно?»

Сука, ты не знаешь, что такое боль.

«Я укусил, мисс. На самом деле я сейчас иду в центр покемонов. Не могли бы вы указать мне правильное направление?»

Не повод хамить, конечно.

«В ту сторону — хочешь, я провожу тебя туда? Ты выглядишь так, будто тебя избили! Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я видел достаточно покемонов, чтобы знать, когда они ранены».

Ты думаешь что знаешь меня? Спускайся на арену, и я дам тебе почувствовать, кто я такой.

«Нет, спасибо». Я коротко кивнул. «Поверьте мне. Это в основном из-за врождённого дефекта. В основном я иду на осмотр, чтобы убедиться, что мои симптомы не ухудшились».

Ешь мою ложь, ты, невежественный кусок дерьма.

«О, ну, если ты уверена, дорогая. Будь в безопасности, хорошо?»

«Я буду».

Идиот.

###

Автоматический свист дверей покецентра приветствовал меня, когда я вошёл внутрь. Секретарь поднял голову, когда я вошёл, и его глаза расширились.

— Н-вы хотите, чтобы я позвала медсестру!? Он вскрикнул, удивлённый. Интересно. Он должен быть новым. Обычно, когда врачи видели меня, они не удосуживались спрашивать, а вместо этого просто пытались схватить меня и силой затащить в комнату. Это ошибка, которую они совершат только один раз, но даже в этом случае я ожидал этого. Его неопытность облегчила бы мою ложь.

«Нет, спасибо, сэр. У меня просто редкое заболевание, но уверяю вас, я проходил ежемесячный осмотр. На самом деле я здесь из-за друга».

«Ой». Официант несколько расслабился. — Ты знаешь, в какой он комнате?

«Да». Я солгал.

«Хорошо. Возвращайся, если почувствуешь дискомфорт, хорошо?»

«Конечно». Я улыбнулась в ответ, моя ложь отбелила мои острые зубы. Я повернулась и пошла по коридору, стараясь идти спокойным, но быстрым шагом.

Он был бы жив. Конечно, он был бы жив.

Я заглянул в окна каждой комнаты, надеясь мельком увидеть неуловимого Пикачу. Рыча себе под нос, я молча ходил из комнаты в комнату. Это займёт несколько часов. Я наполовину подумывал о том, чтобы вернуться к администратору и попросить его номер, но это начало распутывать мою тщательно сплетённую паутину заблуждений. Нет, я вытерплю своё неудобство своим упрямым лукавством, даже если мне придётся обыскать каждую чёртову комнату.

###

Окончательно. Можно было бы подумать, что я нашёл бы его быстрее, учитывая, что его комната была в десять раз больше, чем другие, и в неё глядело огромное оконное стекло.

Убедившись, что внутри никого нет, я открыл дверь и вошёл внутрь. Он был развалиной. Я знал боль, и я знал, через какие мучения он должен был пройти, чтобы получить лекарства, которые он получал. К нему было прикреплено несколько сумок, а с обеих сторон машины со странными символами. Его дыхание неглубоко вздымалось и опускалось, как падает последний лист с дерева перед зимой.

Моя лапа случайно задела какой-то кусок металла, соединённый с машиной. Я съёжился от неожиданного шума, ненавидя выдавать свою скрытность. Внезапно он перестал дышать.

Его грудь тяжело вздохнула, и он внезапно сменил позу, сел прямо в постели. Его глаза приоткрылись, а монитор рядом с ним запищал с повышенной частотой.

«…Передозировка». Он сказал просто, улыбаясь слабой улыбкой. — Разве ты не загляденье?

«Добро пожаловать обратно в страну живых». я плюнул.

— Ты выглядишь расстроенным, Дози. Проиграть пари?

— Я чуть не потерял…

Я чуть не потерял друга.

Я придержал язык. «Ты идиот».

«Оууу, но вы бы видели это «Dose!»

«Я сделал. Я был здесь». – прорычал я.

«Нет. Видел это. Ты видел это, но ты этого не видел, чувак. Глаза Пикачу расширились, когда он схватил что-то невидимое. «Я чувствовал это. Волны в моей руке. Я мог попробовать это. Клянусь, ещё одна доза, и я бы его вызвал. Подумайте об этом — Пикачу, использующий Гидронасос. Никогда раньше не делалось! Я был бы первым. Всегда! Я был так близко». Пикачу рухнул обратно в кровать с мечтательным выражением на лице.

— Это не стоит того, чтобы тебя убили.

«Пссс!» Пикачу рассмеялся. «Дози, ты же знаешь, что мы непобедимы. Смерть даже не может коснуться нас».

— Не называй меня так, Вольт. Я заказал. Вольт ухмыльнулся, затем посмотрел мне в лицо. Его улыбка превратилась в недоумение, прежде чем он поймал себя и ухмыльнулся мне.

«Ой? Беспокоился ли обо мне большой, плохой Передоз?

«Ты чуть не умер. Тебе повезло, что я вовремя привёл тебя сюда. — прошипел я.

«Чуть не умер». Вольт закатил глаза. «Все чуть не погибли. Мы — ты и я, Доза — у нас всегда всё хорошо. Мы те, кто смотрит Смерти в лицо и смотрит, как он моргает».

— Что ты собираешься делать в следующий раз, хм? Что, если бы меня не было рядом, чтобы забрать тебя и поторопить сюда? Арена точно бы тебя не спасла. Ты чертовски выглядишь, Вольт. Это уже третий раз в этом месяце, и я не собираюсь продолжать это делать».

«Это богато, исходящее от тебя». В свою очередь, прошипел Вольт.

«Извините меня?»

«По крайней мере, я ношу свою боль снаружи, Доза. Где твой, ммм? У меня сломаны кости, порвана кожа. Где твоя боль, «Передозировка»? Где ты хранишь всю свою боль?»

Если бы он был кем-то другим, я бы сломал его прямо здесь.

«Слушать». Я зарычал в опасной близости от Вольта. «Ты меня не знаешь. Ты не знаешь моей истории и моей боли. Ты не знаешь, через что я прошёл…

«Не говорите мне это эмоциональное дерьмо,« Доза ». Мы не девушки. Я имею в виду твои внутренности, чувак.

Его объяснение застало меня врасплох. «Какая?»

«Ваши внутренности, Доза. Куда, по-твоему, девается всё то дерьмо, которое ты в себя вложил, чувак? Это дьявольская сделка. Я принимаю только одну дозу перед боями и дерусь только один или два раза в неделю. Ты сражаешься… чёрт. Сколько ты дерёшься?

«Большинство ночей, и я делаю несколько раундов». – признался я, небрежно пожав плечами.

Вольт покачал головой. «Несколько раундов. А ты так небрежно к этому относишься. Большинство делают только один, может два в неделю. Вы идёте почти каждую ночь, для нескольких боёв.

И я видел, как они дозировали тебя. Я беру только один, ты берёшь целых три!»

Пять. Я беру пять сейчас.

«И, — продолжал Он, — куда, по-вашему, всё это идёт? ломаю конечности. Я рву кожу. Я кровоточу. Где твоя боль? Это у тебя внутри, чувак. Ваши органы.

Ваша кожа показывает это. Покажи мне Райчу серого цвета. Ты не серебристый, Доз. Твой серый. Люди останавливают вас и спрашивают, болен ли ваш человек, и это потому, что вы больны. Но вы заболели чем-то, что они не могут излечить. Продолжай в том же духе, и ты просто… — Вольт покачал головой, не зная, как продолжить.

«Ха». Я усмехнулся. — Значит, ты сейчас читаешь мне лекции. Который чуть не умер. Тот, чью кровь я смыл с пальто неделю назад.

— Я просто говорю, чувак. Я всё ещё жёлтый».

«Райчу от природы оранжево-серые, идиот. Просто потому, что я немного более седой…

«Райчу ТЁМНО-оранжевые. Не оранжево-серый, даже намёка на серый. И ты более чем немного седой Доза! С таким же успехом вы можете быть самим цветом! Ты болен, чувак. Ты болен».

«Мне не нужен бездействующий мозг сумасшедшего, принимающего решения в моей жизни». Я закатила глаза и приготовилась уйти.

«Наркотик бездействовал! Это немного лицемерно!» — крикнул Вольт, когда я вышел из комнаты. «Твой тёзка — НАРКОТИКИ, «Передозировка»!» — крикнул Вольт в коридор. «Это уже не шутка, это предупреждение. Вы берёте больше, чем кто-либо другой! Однажды ты не сможешь это вынести, и тогда ты действительно оправдаешь своё имя!»

Я проигнорировала его и продолжила идти.

###

Проходя по коридору, я заметил, что продолжаю проверять комнаты. Частично это был нервный тик, а частично привычка из-за долгих поисков комнаты Вольта. После третьего раза я попытался остановить себя, но после седьмого мне стало всё равно. Скоро я вернусь домой, в темноту, которую считал своим самым близким другом. Сладкие объятия -

Я резко остановился и дал задний ход. Человек в комнате, в которую я только что случайно заглянул, пробудил какие-то древние воспоминания в глубине моего сознания…

…вперемешку с не такими древними воспоминаниями о прошлой ночи.

Я сделал шаг назад и ещё раз посмотрел в окно. Мои глаза меня не обманули; Снайвел крепко спал на кровати в комнате.

Я убил вас. Ты не умеешь плавать. Даже если бы ты мог, я сломал тебе рёбра и руки. Может, это и не твой череп, но если бы я этого не сделал, я был бы чертовски близок. Как, чёрт возьми, ты жив?

Я быстро обыскал комнату, чтобы убедиться, что он один. К моему удивлению, он был. Никто не сидел, охраняя его, и ни медсестра, ни врач не прислуживали ему. Идеальный. Конечно, люди не могли пронюхать, что он выжил. Это разрушит мою репутацию. И, если говорить более лично, Снайвел втянул меня в эту передрягу.

Тогда разве я не должен благодарить его? В конце концов, я люблю Арену. Жестокость — это то, что я есть.

Эта мысль пришла мне в голову с ожиданием. Нет, я бы не стал его благодарить. Арена была тем, что я любил, но это была горько-сладкая вещь. Оно шевелилось внутри меня, как искусительница, причиняя мне боль и любя меня каждым движением. Да, любви было больше, чем ненависти, но ему всё равно нужно было заплатить за причинённую мне боль.

Но я не буду делать это театрально, как вчера. Он спит. Я прокрадываюсь, ломаю ему шею, выхожу. Безболезненно.

Кивнув в ответ на свой план, я положил лапу на дверную ручку, бесшумно повернув её, чтобы не потревожить его.

Боль вспыхнула в моём виске, повергнув весь мир в смятение. Цвета закружились вокруг меня, и знакомые мне формы превратились в бессмысленные кружащиеся цвета. Я попытался поймать себя, но гладкий пол не давал сцепления, и я неловко скользил по бирюзовым плиткам.

Я быстро моргнул. Стены размылись, но появились. Мир быстро вернулся в фокус, и я одним быстрым движением вскочил на ноги. Что на меня напало!?

Это было серебро. Ни удара кулаком, ни пинком — это было слишком точно. Всё давление удара было направлено в одну точку на моей голове, а не рассеивалось, как если бы это был удар кулаком или ногой. – прорычал я про себя. Мне не нравилось ввязываться в драки всухую. Теперь я боролся с дозами. Сражаясь без моего обычного вещества, я чувствовал себя вялым и опустошённым.

Я посмотрел вверх. В нескольких метрах от него стоял человек с каким-то грубым металлическим стержнем и странной затупленной головой. Человек был высоким, возможно, 180 см ростом. Он был мужчиной со светлой кожей и рыжими волосами. Он был тренером, и у него было несколько покеболов, привязанных к ремню, который был почти скрыт красной курткой. Он выглядел нездоровым. Его глаза казались тёмными, и они смотрели на меня с напряжённостью, которую я слишком хорошо знала.

Я скрутил свой хвост и ударил им об пол, вдавив его и послав в воздух сноп искр. — Чему я обязан этим удовольствием, человек?

«Перестань, Передозировка. Почему ты здесь?»

«Увидеть друга». Я чуть не рассмеялся. Возможно, это была первая правдивая вещь, которую я сказал с тех пор, как проснулся этим утром, но всё равно это вышло ложью, к тому же угрозой.

«Статика тебе не друг». Тренер расположил металлический стержень под угрожающим углом.

«Статический?» — спросил я. «О, ты имеешь в виду Пикачу, отдыхающего в той комнате? Я должен был представить, что Снайвел уже подобрал бы новое имя. Значит, ты его тренер, я полагаю?»

«Вы правильно полагаете», — прошипел Тренер. Я начал медленно кружить вокруг него, оценивая его.

«И ты проплыл весь этот путь, чтобы спасти своего Пикачу, хммм? Ты, должно быть, очень усердно… и очень устал…» Я замолчал, позволяя последствиям подразумевать себя.

«Я собираюсь предложить вам два варианта». Он говорил резко.

«О? Расскажите».

«Вы можете сдаться. Идите и попросите одну из медсестёр привязать вас к кровати. Они вылечат вас в меру своих возможностей, но потом вам придётся заплатить за совершённые вами преступления».

— Звучит не слишком привлекательно. Я ухмыльнулся. «Каков мой другой вариант?»

— Это, или я убью тебя. Тренер схватился за оружие обеими руками. Я усмехнулся.

— Ты думаешь, что сможешь убить меня? Я откровенно рассмеялся. «Скажи мне, как бы ты это сделал, хммм? Ты уже сделал один выстрел в меня, и за это я тебя хвалю».

Я ухмыльнулся. «Но теперь, когда на твоей стороне нет сюрприза, как ты это сделаешь?»

Тренер замялся.

«Точно. Даже если бы ты был ровней мне, у тебя не глаза убийцы. Даже если бы ты был больше, чем ровня мне, ты не смог бы этого сделать», — издевался я.

«Я не в лучшем настроении, и вы несёте прямую ответственность за то, что отправили моего лучшего друга в отделение неотложной помощи с намерением убить его. Делать предположение, что я не могу убить вас прямо сейчас, — опасная игра. », — возразил он.

«Ваш жалкий вид не смог бы отбиться от обычного Райчу, не говоря уже о том, кто был выращен и обучен убивать. Однако не волнуйтесь», — проворковал я. «Я не убью тебя. Слишком много внимания. Но я ударю тебя током достаточно сильно, чтобы нанести тебе небольшое повреждение мозга, и вырублю тебя на некоторое время. Пока тебя нет, я убью твоего Пикачу, и никто не будет тем мудрее. Кроме тебя, и ты будешь с полумёртвым мозгом, и медсестра, которую мы уже взяли под контроль».

— Тогда всё, что стоит у тебя на пути, — это я. Он зарычал, помещая свою металлическую палку между нами.

— Ты уже проиграл, идиот. Я снисходительно ухмыльнулся и поднял хвост, слегка коснувшись верхней части металлического шеста, который держал дрессировщик. «Доброй ночи».

Я ухмыльнулся, ожидая мгновенной передачи более десяти тысяч вольт электричества в тело тренера. Он содрогнулся один раз, отскочив назад, прежде чем метнуться вперёд и снова ударить меня жезлом. У меня не было времени спросить, как он всё ещё дышит, прежде чем раздался третий удар, сделавший меня слепым и глухим к миру.

###

(Джош от первого лица)

Восемь долларов. Это всё, что стоила моя жизнь прямо сейчас, чертовски восемь долларов. Восемь. В бессонном состоянии я их почти не покупал.

Почти.

Резиновые перчатки за восемь долларов. Я знал, что они мне нужны, на всякий случай, но за восемь долларов чуть не отказался. Кто берёт восемь долларов за перчатки?

Конечно, если бы я знал, что они спасут меня от необратимого повреждения мозга и/или смерти, я бы с радостью заплатил кассиру. Возможно, я бы даже дал чаевые.

Передозировка лежала у стены, истекая кровью красной слизью на этаж ниже. Я прислонился к той же стене, в которой сегодня утром пробил дыру, и тяжело дышал. Я мог просто умереть. Я мог бы стать овощем или, в лучшем случае, тенью того, кем я когда-то был. Я был обязан своей жизнью паре перчаток по завышенной цене. Чёртовы восьмидолларовые перчатки.

Ад…

От передозировки перехватило дыхание. Я поднял свою клюшку для гольфа, чтобы закончить работу…

…но понизил. Я не был убийцей, он был прав. Возможно, в запале, если бы жизнь Статика действительно была в опасности, но даже тогда она гнила бы в моём сознании до конца моих дней. Нет. Я бы попросил медсестёр помочь ему удержать его. Они могли бы исцелить его, если бы захотели, пока он оставался на месте.

Я осмотрел его более внимательно. Он был холоден. Было бы несложно уложить его в постель и проверить его жизненно важные органы.

Я повернулась, чтобы убрать перчатки, и увидела испуганную медсестру, стоящую позади меня. Её лицо было совершенно бледным, и всё её тело тряслось. Она не была медсестрой из прошлого.

Я понял, как я выгляжу. Я стоял над бессознательным, возможно, мёртвым покемоном с окровавленной дубиной, поднятой над моей головой, в ударном движении. Наверное, я выглядел сумасшедшим.

— Хеее… — спокойно прошептал я, ставя свою дубинку. — Ладно, дай мне секунду объяснить…

Есть два очень разных крика, которые может издавать человек. Один общий. То ли крик, то ли крик. Оба предназначены для привлечения внимания, но ни один из них не так хорош, как второй тип крика. Второй тип сложно призвать, если вы пытаетесь его подделать. Это животный крик о помощи, предназначенный только для самых ужасных обстоятельств. Это звук того, как кого-то разрывают на части или подвергают нападению самым ужасным образом.

Её крик был вторым видом. У меня по спине побежали мурашки, она закричала и помчалась в другом направлении так быстро, как только могла.

Что ж. Это могло бы пойти лучше.

Я посмотрел на бессознательного Райчу и снова на свою чёртову клюшку для гольфа.

Это совсем не выглядит предосудительным.

Через несколько секунд коридор заполнил громоподобный звук тяжёлых шагов. Внутрь ворвались офицеры всех типов, каждый с тяжёлым на вид оружием и в бронежилетах.

Как они оказались здесь так быстро?

«Замри и брось оружие!» Один из тех, что сзади, крикнул в микрофон.

Почему я всё ещё держал это?

«Конечно, эм, да. Я подчиняюсь». Я пробормотал и уронил клюшку для гольфа. Охранники выглядели немного сбитыми с толку моим жестом. Я застенчиво ухмыльнулся и сложил руки под нужным углом, чтобы они надели на меня наручники.

Один из младших офицеров нерешительно подошёл ко мне и надел наручники. Я не сопротивлялся. Она вопросительно посмотрела на меня, и я застенчиво ухмыльнулся.

— У тебя всё в порядке с головой?

«Нет». Я признался. — Я, наверное, в шоке.

Она вопросительно посмотрела на меня. — Ты опасен?

Я задумался. — Нет, я так не думаю.

«Хорошо». Она кивнула. — Я отвезу тебя на станцию, хорошо?

«Конечно, но не могли бы вы подождать минутку? Думаю, меня вырвет первым».

Она вздрогнула. «Хорошо».

Я сделал шаг назад, и меня вырвало, потом снова вырвало, я поскользнулся в нём, меня вырвало ещё раз, а затем я потерял сознание.

*265*2013-06-17 20:30

{{:

Скарр обмочится или нет?

}}

(Как сказал Запдос, Скарр не любит держаться за руки и считает это одновременно ребячеством и грубостью. Во всех случаях, когда происходили сцены с Омо, Скарр отсутствовал или отсутствовал, чтобы пощадить свои чувства. Я думаю, что это делает его немного более реалистичным, просто потому, что не всем нравится омо :P)

Вероятно, ещё одно или два обновления, затем будет омо-сцена. :3)

