Эпический покемон Омораши! — Страница 11

Автор: Alexxx [x] (f)

*267*2013-06-20 04:30

(Мист от первого лица)

Я глубоко вдохнул сырой подвальный воздух. Дом. Тени; наконец место, где я чувствовал, что я принадлежал. Я больше не был чёрной лисой, стоящей в белом море, нет. Теперь я был с компанией. Я мог смешаться и быть кем угодно. Я бы вписался, хоть раз за мучительно долгое время.

Какой была бы моя маска сегодня? Кого я буду носить в качестве маскировки и чью роль я должен играть?

Уивил. Он — для этого персонажа должен быть мужчина — сообщник из далёкой страны. Он услышал об этой арене от «общего друга» и захотел увидеть её в действии. У него были с собой наличные, так что он мог сделать пару пари. Однако НАСТОЯЩАЯ причина его визита была намного мрачнее…

Я глубоко вздохнул и вошёл в роль. Мой мираж мгновенно закрутился вокруг меня и имитировал Уивила, с лёгкостью спускающегося по лестнице, в то время как мне, с другой стороны, было гораздо труднее. Всего с четырьмя ногами и без настоящих рук это оказалось одновременно и медленной, и опасной задачей. Кроме того, лестница была отвратительной на вкус.

Наконец я достиг дна и вышел на огни Арены. Это было очень похоже на то, что описала Нова. Два больших круга обёрнуты по бокам. Во внутреннем круге располагалась настоящая арена, где Генгар и Ларвитар сражались за превосходство. Во внешнем зале на импровизированных сиденьях сидела большая толпа, приветствуя кровавый конфликт. В задней части маленькая металлическая дверь хранила секреты. Сначала я не увидел Блисси и сделал быстрое и разумное предположение, что она спрятана за этими дверями вместе со многими другими секретами…

Урк! Обращать внимание. Вы только объективны здесь Блисси. Не обращайте внимания на другие сокровища и сосредоточьтесь на ней.

Я небрежно подошёл к задней части, зная о двух соболях, охраняющих дверь. Они повернулись ко мне и дали мне странный, чужой взгляд.

«Привет». Моя иллюзия согнулась, и я стал говорить более низким, более мужественным тоном.

«Привет». Пара сказала в унисон. «Наслаждаешься шоу?»

«Увы, моё любопытство взяло верх надо мной. Мои… друзья говорят мне, что на Арене лучшие развлечения в этом районе, но вместо этого меня тянет к этой двери. Не могли бы вы насытить моё чудо?

Драгоценные камни на Sableye сверкали. «Понимаете. Не многие. Дверь скрыта для всех, кроме тех, кто видит. Им он кажется камнем».

Дерьмо. Я даже не знал, что эта дверь охраняется иллюзией! Сыграй!

«Я научился многим талантам в своей жизни. Человек видит ложь». Моя иллюзия ухмылялась, а я тихо сидел внутри. Мне пришло в голову, что они могут видеть и меня. Но даже в этом случае зоруа здесь не стал бы поводом для беспокойства. Как бы мне не хотелось признавать, большинство покемонов здесь были тёмными, ядовитыми и призрачными типами. Не все, конечно, но достаточно, чтобы я стиснул зубы.

— Учитывая, что ложь — это… интересный талант, сэр…?

«Солнечная баня». Я ответил.

Солнечная баня!? Не могли бы вы БЫТЬ более очевидным?

— Сэр Санбейн, да. Два соболя смотрели друг на друга, как будто общались без слов. Их синкразия нервировала меня и заставила задуматься, были ли они двумя или одним существом. — Да, ты хочешь раскрыть тайны. Это опасный образ жизни, потому что не все тайны раскрываются так легко… что ты должен сделать, чтобы заслужить доступ в этот проход?»

— Конечно, в моём распоряжении есть несколько. Я промурлыкал, пока мой разум мчался. Чего бы они хотели? — У меня есть золото, конечно…

«Золото!» Они издевались.

— …но да, соболям не нужны безделушки. Я закончил. Они смотрели на меня с интересом, или, по крайней мере, ВЫГЛЯДИЛИ так, будто они смотрели на меня с интересом. С Sableye всегда трудно сказать. «Конечно, за золото можно было купить драгоценные камни».

«С достаточным количеством». Один из них пожал плечами. Другой выглядел в ужасе от того, что сказал не по очереди, и ударил другого. Другой выдержал удар без возражений и покачал головой. Они возобновили свои взаимные тона. — Но проще найти их самим. То, что вы называете драгоценностями, мы называем хлебом. Драгоценные камни имеют для нас не большую ценность, чем простой хлеб».

«Что ж. Возможно, вы менее материалистичны. Возможно, вы жаждете того же, что и я; не золото или еда, а информация».

Их глаза снова заблестели. Идеальный.

— Думаешь, у тебя есть секреты, способные удовлетворить жажду чудес соболя? Мы вневременны и вечны. Мы знаем всё, что бродит по этой земле. Вы думаете, что у вас есть какие-то знания, которых нет у нас?

«Информация, которой владею только я. Вы не могли бы владеть, если бы я не сказал вам».

Они смотрели друг на друга, и я чувствовала любопытство против своего собственного.

— Цена этой информации, сэр Солнечная Бэйн?

«Вход в эту дверь».

— Сначала твой секрет, потом дверь.

Я ухмыльнулся. «Как собрат по ночам, я считаю глупым показывать своё добро, прежде чем ты откроешь своё. Слишком долго я был жертвой пятипальцевой сделки, когда действовал добросовестно».

Их глаза снова сверкнули. — Ты хорошо знаешь соболиного глаза, Уивил. Очень хорошо. Я согласен… Они оба ещё раз покачали головами и выглядели отвратительно. «…мы принимаем это предложение».

— Что у вас двоих? — спросил я из собственного глупого любопытства. Они синхронно ухмыльнулись, и их каменные глаза вспыхнули устрашающим красным цветом, когда они начали открывать большую стальную дверь.

«Вы не заплатили за эту информацию, сэр Санбейн…» Они ухмыльнулись.

«Очень хорошо». Я поднял голову и оглядел только что обнаруженную комнату. В нём было несколько клеток, но на данный момент была заполнена только одна, с удивлённой, но злобно выглядящей Блисси. В остальной части комнаты — точнее, в пещере — стояли только небольшие металлические охлаждающие контейнеры, которые, как я предположил, были наркотиком, о котором Статик говорил ранее.

«Мы заплатили полностью и ожидаем компенсации». Соболь ответил, теперь выглядя более угрожающе с тусклым светом умирающей лампочки, подсвечивающей их тёмные, удлинённые когти.

«Увы, друзья, есть ещё одна цена, которую вы должны заплатить, прежде чем информация станет вашей». Я ухмыльнулся про себя.

«Какая?»

«Поймай меня!»

На неопытный взгляд Уивил внезапно умчался прочь от арены. Соболь взвыл и бросился за ним, медленно нагоняя несчастного. Погоня продлится минуту или две.

Я, однако, был рядом с клеткой, имитируя прохладный воздух пещеры. Я спокойно подошёл к клетке Блисси, пока она смотрела сквозь меня на суматоху за дверью. Она снова подняла глаза, затем нырнула за свою кровать и достала маленькое грубое металлическое устройство. Я молча наблюдал, как она вставила металлическую деталь в замок и начала осторожно возиться с ней.

«Мой дорогой». Я говорил, хотя выглядел как ничто. «Кто бы ни дал вам эту отмычку, он был бы поражён, увидев, что вы обращаетесь с ней с такой небрежностью». Блисси чуть не выронила отмычку от шока, а потом быстро сунула её в сумку.

«Кто здесь!?» — спросила она, отступая от клетки.

«Друг». Я закрыл металлические двери и вышел наружу. — На подъёмнике?

Она ухмыльнулась, и её глаза расширились. — Ты вытащишь меня отсюда?

«Ломать». Я нахмурился. «Почему с тобой всё должно быть так разрушительно? Разве ты не целитель?»

Она неловко посмотрела вниз.

«Здесь». Я протянул лапу. — Дай мне отмычку.

Она нерешительно вложила отмычку в мои руки. Конечно, у неё не было причин доверять мне, что делало этот жест ещё более символичным. Конечно, я мог предать её прямо здесь. Рассказал охранникам о её предательстве. Я мог бы работать здесь и пришёл взять отмычку.

Увы, я был на её стороне и, схватив отмычку, аккуратно вставил её в замок.

— Почему ты так медленно? Она тихо прошипела. Я ухмыльнулся её беспокойству.

«Как тебя зовут?» — спросил я, хотя уже знал ответ.

«Благотворительная деятельность. Почему?»

«Благотворительная деятельность. У людей есть миф о том, что существует только один человек, которого вы должны называть своей любовью. Этот человек всегда будет вам верен и будет относиться к вам лучше, чем кто-либо другой на планете. Они называют этого человека вашей родственной душой».

«…Хорошо? Почему это актуально?»

«Потому что…» Я улыбнулась, когда кирка начала работать. «Люди изготавливают свои инструменты аналогичным образом. Только один ключ в мире был сделан для этого замка, и только для одного замка был ключ».

— Тогда сломать? Она предложила.

Я выглянул из-за замка. — Ты бы сказал такое любовнику?

«Какая?»

Я возобновил взлом замков. «Когда ломается замок, он часто закрывается на все ключи, даже на предназначенный для него. Моя работа заключается в том, чтобы вообще не повредить замок. Просто имитируйте ключ, для которого он был предназначен. Ласкайте его. Убедить его, что я действительно его ключ, и тогда? Замок открылся.

«Затем?» Черити не сбежала мгновенно, а вместо этого подождала, пока я закончу свой рассказ.

«Я не знаю». Я признался. «Возможно, уходи, замок так и не узнал, что ты не ключ. Возможно, останься и всё равно сделай себе его ключ.

«Разве это не оставит мир с одиноким ключом?»

«Мы все одинокие ключи. Бери замок, пока можешь. Я усмехнулся и жестом велел ей уйти. Она кивнула и неуклюже выбралась из клетки. Очень коряво. Ужасно неуклюже.

«Ты в порядке?» — спросил я, не решаясь ответить.

Чарити покраснела и слегка рассмеялась. — Эм, я жду.

«Ой? Поздравляю!»

Она улыбнулась. — Ха-ха, не слишком удивляйся. Мы, Ченси и Блисси, немного отличаемся от других покемонов. Мы постоянно откладываем яйца, но они не предназначены для инкубации. Ну… — Она снова покраснела. «БОЛЬШИНСТВО из них — нет. На самом деле они больше похожи на камни. Ничто не живёт внутри них, но те, кто держится за них и у кого есть любовь в сердце, находят на своём пути чуть больше удачи, чем обычно».

«Действительно?»

«Мммм». Она кивнула. «Предание гласит, что первые тогепи действительно вылупились из наших безотцовских яиц, но только для одного чистого сердца. Хотя я в это не верю». Она радостно потёрла живот. «Я думаю, что это просто маленькие удачи, которые мы можем вернуть миру».

«Прикосновение». Я улыбнулась.

— У тебя есть план нашего побега? — спросила она спокойно. «Может быть, снова стать невидимым? Ты можешь сделать это и со мной?»

«Ну, я хотел чего-то более театрального, но, думаю, придётся». Я ухмыльнулся. «Вы не увидите мою иллюзию, но все остальные увидят. Даже если они будут смотреть прямо на вас, прямо в ваши глаза, они вас не увидят. Однако они могут ЧУВСТВОВАТЬ тебя, так что постарайся никого не трогать, хорошо?

«Понятно».

Вместе мы прокрались через дверь. К моему ужасу, у входа теперь было гораздо больше народу, и было почти невозможно пройти незамеченным.

Однако, как и везде, здесь было несколько выходов.

Я посмотрел на открытый океан. Нова сказала, что это было долгое падение; отсюда я оценил около 8 м. Почти три истории. Я сделал шаг назад от уступа, впечатлённый стойкостью Новы. Не имея другого очевидного выхода, я подумал о поспешном, но эффективном решении Новы.

«Пссс», — прошептал я Чарити. «Как хорошо ты умеешь плавать?»

«Плавать?» Она фыркнула. — Похоже, я умею плавать?

Я ещё раз посмотрел на неё и заметил её довольно пухлое телосложение. Её крошечные руки и ноги не выглядели особенно приспособленными для плавания на длинные дистанции.

Проклятие.

«Хотя я очень хорошо ПЛАВАЮ!» Она хихикнула. «Есть история о человеке, который пытался утопить Блисси. Через три дня он сдался!» Она снова фыркнула. «Я не умею плавать, но я скорее умру от обезвоживания, чем утону».

Я могу работать с этим. Может быть, это немного неловко, но я мог бы грести на ней. Сэкономь мне силы и доставь нас обоих на берег. Я тоже буду быстрее Новы, так как знаю дорогу.

«Хорошо. На счёт три мы прыгаем туда. Я хочу, чтобы ты стояла, как… Я ещё раз взглянула на её фигуру и решила проигнорировать советы по нырянию. «…не берите в голову. На счёт три мы прыгаем в воду».

«КАКИЕ!?» — прошипела она гневным шёпотом. «Ты с ума сошёл?»

«Один». Я приготовился к прыжку.

«Я не собираюсь прыгать!»

— Два… — ухмыльнулся я, предпочитая не слышать её мольбы.

«Нет! Ой, я даже не знаю твоего ИМЯ! Я НЕ прыгаю-кто-знает-сколько-футов-»

«Три!» Я прыгнул.

«…Блин!» — услышал я позади себя.

Ха.

Моя морда ужалила, когда она ударилась о воду, несмотря на моё идеальное погружение. Прохладный океан взбодрил меня, и я быстро выплыл на поверхность. Когда я добрался туда, меня встретила очень злая и мокрая Блисси.

«Ух ты». Я тихо свистнул. — Ты выбрался на поверхность быстрее меня.

«Я не пропадал!» — прошипела она. Я видел её зад, который был полностью красным.

«Ой. Ты не нырял, не так ли? Я вздрогнул.

«Нырнуть? Нырнуть? О, если бы я только подумал об ЭТОМ. Из-за моей чрезвычайно аэродинамической рамы и всего остального!»

Я подавил смех. — Давай, пойдём отсюда.

«Я НЕ МОГУ ПЛАВАТЬ!» Черити зарычала, размахивая руками и ногами в небе.

«Я помню». Я ухмыльнулся. Я слегка погрузился под воду, затем резко брыкнул, набрасываясь на её живот.

«Ак! Что делаешь!?» Она завизжала. Она бешено вращалась, заставляя меня чуть не упасть на бок, затем на другую.

— Пытаюсь… уф! Я поймал полный рот кулака, когда она крутилась. «Пытаюсь… плавать… с тобой!» Я зарычал в ответ. «Хватит сопротивляться!»

Она попыталась успокоиться, и я устроился поперёк неё вертикально. Я упёрся задними лапами в воду и начал плавно грести к берегу. Я думал, что балансировать на ней будет сложнее, но один нелепый факт помог нашему маленькому предприятию. Я погружался В неё. Она была почти полностью сделана из жира.

«Держу пари, именно поэтому она так хорошо плавает…» Я скривился про себя, слишком глубоко погрузившись в её тело. Я ещё раз взглянул на скалу и был рад видеть, что наше небольшое плескание не привлекло чьё-либо внимание. Мои иллюзии сделали своё дело…

###

Берег. Казалось, дни, но, наконец, это было там. Ещё несколькими пинками я вытолкнул нас на берег, задыхаясь от напряжения.

«Ты в порядке?» Черити посмотрела на меня с беспокойством.

«Ты даже не представляешь…» — прохрипел я, — «Какой ты БОЛЬШОЙ!»

Обеспокоенный взгляд Чарити сменился обиженным. «Привет! Ты попробуй рожать каждые несколько месяцев и поддерживать свою фигуру!»

— Хотя бы отжимайся. — взмолилась я и медленно поднялась на ноги. Я услышал позади себя «хмф».

«Не моя вина, что я откладываю яйца». Она ворчала про себя. «Мне нравится часть «приносить людям удачу», но, честно говоря, иногда это ужасно».

«Ой?»

«Ну, во-первых, я выгляжу как яйцо». Она рычала, пока мы шли. — Да и рожать почти шесть раз в год тоже неприятно. Но это не самое худшее».

«Что такое?»

Она посмотрела в пол и нахмурилась. «Когда я смеюсь, я немного писаю».

Я посмотрел на неё с недоверием, прежде чем проглотить своё остроумное замечание в её адрес. Наконец мы добрались до центра покемонов. Медсестра стояла у входа и побежала обнимать Чарити, как только она появилась в поле зрения.

«Благотворительная деятельность!» Она вскрикнула и крепко схватила её за руки.

«Астрид!» Чарити взвизгнула в ответ и схватила медсестру своими крошечными лапками.

«Ты в порядке? Они причинили тебе боль?» Медсестра опустилась на колени и прижала пальцы к лапе, нащупывая пульс. Чарити оттолкнула её руку и улыбнулась.

«Нет, нет, я в порядке. У тебя всё нормально?»

— Я в порядке, если ты. Медсестра снова крепко обняла Чарити. — О, я так рада, что ты в порядке!

«Извините меня». Я ткнул медсестру в лодыжки лапой. — Эм, ты знаешь, где мой тренер?

«Эммм…» Медсестра замялась, «Забавная история, на самом деле…»

*269*2013-07-05 15:59

(Джош от первого лица)

Какой безумный день. Мой мозг кружился от произошедших событий. От ареста до ожидания в суде, до объяснений медсестёр судебному приставу, это был насыщенный событиями день. На данный момент мне было достаточно лежать на койке рядом со Статиком, и мой разум расслаблялся после стресса прошлой недели.

Статик тихо дремал рядом со мной, а я тихо погладил Мист бессознательной рукой. Она слегка замурлыкала, но выглядела несколько неловко из-за близкого действия. Когда я это заметил, я отстранился, но она инстинктивно укусила меня за пальцы и снова поджала уши под мою руку. Я неохотно продолжил, закатывая глаза от её нерешительности.

Она, конечно, была довольна собой. Заслуженно. Вместе с медсестрой я похвалил её за хорошо выполненную рискованную работу. Всё могло быть намного хуже, и пока я был просто рад, что этого не произошло.

Скарр тоже хорошо справился со своей задачей. Он охранял Статика, как ястреб, пока я не вернулся из скобяного магазина. Хотя я чувствовал себя немного виноватым за свои незначительные манипуляции, задание, которое я ему дал, было чем-то вроде раскаяния за его прежнюю ошибку. Он смог заснуть после того, как я освободил его от обязанностей, и я спокойно ждал снаружи. Конечно, я не ожидал передозировки, но когда он пришёл, я был готов.

Передозировку лечили сейчас, но не в этом учреждении. Его удерживали, но он вырвался и уничтожил очень чувствительное оборудование, а также тяжело ранил нескольких врачей и медсестёр. Чтобы ввести его в наркоз, потребовалась почти в четыре раза больше обычной дозы анестетика, и для этого потребовалось несколько вооружённых охранников. После этого его доставили в более безопасное психиатрическое учреждение с лучшими ограничениями и, предположительно, опытом работы с более трудными пациентами. Предположительно, он тоже был не единственным.

Следующей ночью Арена также была окружена полицией. Они поймали десятки покемонов и людей по обвинению в незаконных азартных играх и нескольких пунктах обвинения в нападении и покушении на убийство. Сначала я боялся, что те, кого не арестовали, пойдут за нами, прежде чем Сэнди вежливо напомнила мне, что они понятия не имеют, кто мы такие, и, насколько им известно, «Снайвел» мёртв.

Сэнди, Нова и Мист были в номере отеля, смотрели фильмы и проводили время. Они, конечно, проверяли нас несколько раз в день, и мы разговаривали, но они знали, что нам нужен отдых. Виггли держала Статика за лапу, пока они разговаривали, и слегка обнимала его, когда думала, что никто не смотрит. Нова спешила ко мне и рассказывала о последних нескольких фильмах, которые они видели, «чтобы я не пропустил». Сэнди садилась на край моей кровати и обзывала меня, но говорила от чистого сердца, даже если говорила острым языком. Мы вместе смеялись и максимально использовали время, потраченное на выздоровление.

К моему облегчению, медицинский персонал полностью выздоравливал в заботливых руках своих коллег. Наш билет в Battle Park был продлён благодаря полиции Battle Park. Мы также получили многочисленные извинения от B.P.P.F., особенно от доброго офицера, с которым я разговаривал перед тем, как потерять сознание. Медсестра, которой мы помогали — кажется, Астрид — также горячо благодарила нас за помощь и приносила извинения за грубое поведение. Я почти ожидал, что её Блисси вручит Мист счастливое яйцо за её неприятности, но оказалось, что Черити не слишком довольна её методами спасения. Ну что ж. Нет ничего хорошего в том, чтобы ожидать вознаграждения за добрые дела, и я не был разочарован. Моя команда была в безопасности, и если бы мы немного отдохнули, мы все снова были бы здоровы.

###

«Хорошо. Давай возьмём твой слепок, ладно?

«Что ты делаешь с этой электропилой!?»

«Перестань извиваться, ладно? Стой спокойно, через мгновение всё закончится».

«ДЖУУШ!» Статик взвизгнул, когда лезвие пилы приблизилось к его шее.

«Расслабься, помехи. Это не режет кожу, это только режет гипс. Обещаю».

Статик сглотнул, а его взгляд не отрывался от пилы. — О-ладно, чувак, я т-доверяю тебе, п-но, чёрт, ты уверен!?…

Астрид быстро разрезала гипс пополам, улыбнувшись нерешительности Статика. «Там. Всё сделано. Теперь всё было не так уж плохо, верно?»

Статик неподвижно сидел на кровати, тяжело дыша и окаменев, глядя на пилу. Затем он оглянулся на меня и проверил свою шерсть, чтобы убедиться, что она не подстрижена.

«Я не могу ПОВЕРИТЬ, что это не убило меня». Он вздохнул.

«Пссс!» — прошипела Нова ему в руку. «Джоша беспокоит ваше отсутствие веры!»

Я закатила глаза при упоминании Новы.

«Хорошо. Теперь нам нужно быть нежными здесь», — подчеркнула медсестра. «Даже после снятия гипса это не значит, что с тобой всё в порядке. Тебе всё ещё нужно быть нежным с собой и обязательно много отдыхать, хорошо? НИКАКИХ сражений как минимум неделю…

«О, давай!» Статик надулся.

«Привет. Я не хочу, чтобы ты возвращался сюда и заставлял своих бедных друзей целыми днями сидеть в своих комнатах, хорошо? — заявила Астрид.

«Мы были не против!» Нова запела, а затем попятилась. — О-то есть, я не возражал. Вы не возражали, ребята? Извини, я не хотел любить…

«Мы не возражали». Мист помогала Нове.

«Тем не менее». Медсестра продолжила. — Я хочу, чтобы ты успокоился, хорошо? Обещай мне».

— Обещаю… — неохотно ответил Статик.

«Хороший. Ладно, сейчас я сниму твой гипс. Сначала это может показаться немного странным…

«Ах!» Скарр поморщился в углу комнаты. — Что это за запах?

«Фууу!» Нова прикрыла его морду, а Мист шарахнулась. Я вздрогнул вместе с Сэнди.

«Ну вот, это нормально». Астрид телепатически выругалась. «Он не смог вымыть желудок из-за гипса!»

«Клёво!» Статик посмотрел вниз и увидел свой спутанный коричневатый мех. «Ах, всё выглядит отвратительно! Станет ли лучше!?»

«О да. Вам просто нужно смыть его, и вы сразу же вернётесь к нормальной жизни». Астрид улыбнулась.

«Хорошо, ХОРОШО. Я боялся, что закончу как Передозировка или что-то в этом роде…» Статик сглотнул.

«Нет, нет, нет. В вашем организме были лишь незначительные следы препарата, и вы принимали его только один раз. Побочные эффекты обычно не проявляются, если вы не приняли значительно большее количество вещества».

«Обычно!?»

— Я бы не волновался на твоём месте. Она ещё раз ободряюще улыбнулась Статику. «Сейчас я бы сосредоточился на том, чтобы принять душ… ты уже немного созрел…» Статик поморщился и спрыгнул с кровати. Я съёжился от его внезапного движения, и он одарил меня невозмутимым взглядом.

«Я всё ещё могу прыгать. Мне разрешено прыгать? Медсестра, помогите мне».

«Я бы предпочла не делать резких движений хотя бы ещё несколько дней…» пробормотала Астрид.

«Боже! Не надо меня здесь нянчить! Я и так не дерусь, что вам ещё нужно, ребята!?»

«Мы просто пытаемся обезопасить тебя, Стат», — спокойно заявила я, пытаясь успокоить его.

«Ауууный, а душ можно хотя бы принять одному? Или не рисковать навредить себе?» Статик зарычал.

«Вы должны быть в порядке», — быстро заметила Астрид.

«Спасибо». Статик зашипел и вышел из комнаты к двери.

«Просто будь осторожен!» Скарр злобно фыркнул. Статик грубо махнул ему лапой, когда он вернулся в комнату.

###

(статичный вид от первого лица)

Бесполезный.

Горячая вода полилась на меня, проникла глубоко в мои мышцы и смыла грязь и копоть, которые въелись в моё пальто. Вода и пар были приятны после того, как я несколько дней не касалась своего тела, кроме постельного белья.

Бесполезный.

Вот мы и были в Баттл-парке. Мечта Джоша. И я его полностью испортил! Мы должны сражаться!

Мы должны встречаться с людьми, чтобы сражаться, и узнавать о боевых вещах, и смотреть, как люди сражаются, и…

…а вместо этого он сидит со мной и ждёт, пока я выздоровею. Через неделю мы уедем и вернёмся в Канто. Мы даже не сможем повоевать на ГЛУПОМ

БОЕВОЙ ПАРК!

Я в отчаянии ударился головой о кафельную стену, вокруг меня бушевал пар. Теперь мне не хватало воды, и всё, что меня согревало, — это большое белое облако и вода на моём лице.

Вода на моём лице? Чёрт, я плачу?

Я сердито вытерла лицо лапой и шагнула обратно в воду.

Джошу должно быть так скучно. Он и все остальные.

Я зарычал и стал сильнее тереть мех.

Разрушение раз в жизни-

«Ах!» Я закричала и изо всех сил швырнула мыло. Я почувствовал, как что-то рвётся по моему боку, и тут же сжался и упал на пол. Вода захлестнула меня, когда я держался за бок, стиснув зубы от боли.

«Статика!?» Я услышал, как Джош взвизгнул с другой стороны двери. Я открыл рот, чтобы ответить, но моя морда упиралась в ванну, наполненную водой на несколько сантиметров. Я что-то булькнула, но сомневаюсь, что он меня услышал.

«СТАТИЧЕСКИЙ!» Он вскрикнул ещё раз. Я попытался подняться, но боль в боку вернулась, и я откинулся назад. Дверь распахнулась, и я почувствовал, как руки Джоша схватили меня и вытащили из воды. Он подтолкнул меня к кровати и уложил туда мягко, но быстро, осторожно, но отчаянно эффективно. Какое-то время он смотрел на меня, а потом вздохнул с облегчением.

— О, хорошо, ты дышишь. Он издал напряжённый смешок. «Я бы разозлился, если бы мне пришлось делать рот в рот».

Я немного рассмеялся, но держался за бок. Он уловил мои действия и нахмурился. «Я позову медсестру».

«Не!» — крикнул я и вцепился в его куртку. — Я в порядке, правда! Пожалуйста? Она мне опять наложит гипс, и тогда я не смогу с тобой драться!

«Статика, ты всё равно здесь не сражаешься, ты покалечишься. Неделю отдыха, помнишь?» – выругался Джош.

— Ой, да ладно! Э-это Парк Битвы! Ты всё время говоришь об этом месте, и теперь, когда ты здесь, мы ничего не можем сделать, и я просто бесполезен, мне больно и…

«Статический». Джош успокаивающе положил руку мне на голову.

«— Я не даю всем вам, ребята, делать что-нибудь весёлое, а вы, ребята, занимаетесь этим только потому, что я кое-что перепробовал и немного потрепался…»

«Статика! Это не твоя вина», — решительно сказал Джош, потирая одно из моих ушей. Я всё ещё был расстроен, но это маленькое движение заставило меня забыть, из-за чего я злился.

— Да, но… — я замолчал.

«Но что? Мы твои друзья. Мы здесь, чтобы поддержать тебя, несмотря ни на что. Даже если ты не умеешь сражаться, мы можем найти другие занятия. Чёрт возьми, мы в Боевом парке! по крайней мере, мы можем наблюдать за другими людьми».

«Это не то же самое». Я надулся, проваливаясь в простыни.

«Ну… хммм». Джош подумал. «Ты действительно скучаешь по сражениям?»

«Я скучаю по битве за тебя».

— Но ТЫ скучаешь по сражениям? — спросил он снова.

«Эм… я не знаю. Наверное, нет. Эта штука с Передозировкой вроде… я не знаю. Я не чувствую этого прямо сейчас, я думаю. Я уверен, что буду, но…» Я вздохнул.

«Хорошо. Значит, тебе грустно, потому что ты чувствуешь, что подводишь меня, и я не могу сражаться без тебя?

«…Ага». Я кивнул.

«Хорошо. Что ж, тогда у меня есть идея». Джош подмигнул и встал с кровати. «Однако от Сэнди потребуется некоторое убеждение. И мне понадобится твоя помощь». Он ухмыльнулся.

— Что я могу сделать, Джош? Я сел, желая помочь.

«Во-первых? Нам нужно разыскать эту медсестру и убедиться, что с тобой всё в порядке. Во-вторых… ну, я скажу тебе потом».

— Джош! Нет, сейчас ты мне скажешь. Джош? Джош! Я нетерпеливо заскулил.

###

«Сэнди! Сэнди, Сэнди, Сэнди!»

«Кто-то проснулся». Она хихикнула, заходя в комнату.

«Сэнди!» Я снова вскрикнул, стараясь привлечь её внимание. — Джош хочет тебе кое-что сказать!

«Я делаю?» — спросил Джош.

«Да! Вы знаете! Дело, помните! Дело в том, что вам понадобилась её помощь после того, как мы получили гипс от медсестры, но вы не сказали мне!»

«Ах это». Джош усмехнулся, и мне показалось, что он с самого начала понял, о чём я говорю.

«Скажи ей!» Я умолял.

«Хорошо, хорошо. Я хотел узнать, не могли бы вы сделать мне одолжение». Джош повернулся к Сэнди.

«О? Что?»

«Я надеялся бросить вызов Frontier Brain, пока был здесь, и мне было интересно, не могли бы вы одолжить…»

«Палмер!» Сэнди ударила ладонью по лицу. «О чёрт, скоро у меня с ним битва!»

«Эм, что?» Джош выглядел обеспокоенным.

«Извините, вы только что напомнили мне об этом с «арендой покемонов»! Арх, я совсем забыл об этом! Я должен был просмотреть свои записи…!» Сэнди снова прижала руку к голове.

«Успокойся на секунду». Джош взял её руку за руку и отвёл от её лица. «Что нужно сделать, чтобы подготовиться?»

«П-просто просмотрите видео, где он сражается с другими мозгами, и посмотрите, какую тактику я могу использовать против него. Против нормальных людей он прост, но против меня он сделает всё возможное. Эту битву тоже будут транслировать по телевидению, и если я проиграть, я не услышу конца этого несколько недель». Она застонала.

«Ну, как насчёт этого». Джош оживился. «Как насчёт того, чтобы мы все помогли тебе немного поучиться сегодня и сегодня вечером?»

— Было бы здорово, но… — вздохнула Сэнди. «Я не знаю. Я думаю, что лучше всего я работаю в одиночку, по большей части. Сегодня вечером было бы хорошо, но мне действительно нужно войти в свою лучшую игру в течение следующих нескольких дней, чтобы сразиться с Палмером. мы пробудем здесь всего неделю… — Она замолчала.

«Всё в порядке, мы понимаем». Джош кивнул. «Можем ли мы одолжить немного покемонов из Battle Factory? Аренда, конечно, просто…»

— Да, да, конечно. Сэнди отмахнулся от вопроса. «Я беру их всё время. Вот так у меня появились Крукодил и Чаризард».

«Отлично, спасибо». Джош улыбнулся. «Хорошо, мы поможем тебе сегодня вечером, а завтра уедем. Звучит хорошо?»

«Мммм». Сэнди кивнул. «Да. Хорошо. Здесь всё хорошо? Ребята, вы проверились, Статик в порядке?»

«Ага. Он немного сдержан для своей стороны…»

«Ме». — вмешался я.

«Ему это не нравится, но это работает», — добавил Джош. — Так что да, у нас всё хорошо.

«Ладно». Сэнди подняла глаза и улыбнулась нам обоим. — Значит, моё место?

###

(Джош от первого лица)

Моя челюсть упала на пол, как только мы достигли этажа Сэнди. Её квартира была невероятной. Целая стена была посвящена массивному окну, из которого открывался вид на город и океан. Вся мебель была гладкой и современной, с гладкими изогнутыми краями. Другая стена была большой белой стеной, которая, как я быстро понял, предназначалась для проектора.

Если не считать причудливого стекла и мебели, это место выглядело немного… пустым. Как будто в нём и не жили, и если всё было больше театральной декорацией, то действительно жилой. Ничего не вышло из строя, всё было идеально чисто. Совсем не как в салоне.

Однако нельзя сказать, что в салоне царил беспорядок. Он просто более… живой. Её кровать не была заправлена, на стенах висели её фотографии с Вигглитаффом, а в раковине стояла посуда. Выглядело уютно. Это выглядело не так уютно и создавало ощущение прохлады, почти пустоты. Хотя это выглядело красиво, это не был дом.

В течение следующих нескольких часов мы все помогали Сэнди расспрашивать о различных приёмах, которые Палмер любил использовать в бою. Я узнал, что он часто сражался с командами Baton Pass и в результате использовал Weavile с приёмом под названием «Beat Up», который атаковал несколько раз подряд. Однако против неё он вряд ли стал бы использовать такую тактику и, скорее всего, сражался бы куда более непредсказуемо. Мы сделали ей карточки и пытались помочь, но к концу ночи стало ясно, что мы мало чем сможем помочь.

— Всё равно спасибо всем. Сэнди улыбнулась, когда часы тикали в опасной близости от полуночи. «Было весело, но мне определённо нужно немного отдохнуть. Ищи меня по телевизору через несколько дней, хорошо?» Она ухмыльнулась.

«Сделаю!» Нова зазвенела.

«Конечно». Скарр поклонился.

«Определённо!» Статик кивнул.

«Безусловно». Мист замурлыкал.

— Я всё ещё могу помочь, верно? Вигли надулся.

«Конечно». Сэнди улыбнулась.

— Хорошо, тогда мы увидимся. Я улыбнулась и повернулась, чтобы уйти.

— Н-ну, уже поздно! — взвизгнула Сэнди. Я повернулся и вопросительно посмотрел на неё, но она отступила, пытаясь сохранить лицо. «Я имею в виду, что у меня есть комната для гостей, если вы все хотите переночевать здесь».

Я ухмыльнулся. — Ну, я сомневаюсь, что мы все поместились бы на одной кровати…

«У меня два». Она сказала быстро. «И один для Виггли, конечно».

— Тем не менее, я сомневаюсь, что мы все поместились бы на двух…

«Тогда, Я ДУМАЮ, одному из вас придётся переспать со мной». Она прошипела мне на ухо. «Предпочтительно самый человечный».

— Оууу, а я думала, ты устал… — Сэнди щёлкнула меня по носу. «Ой! Для чего это было!?»

— Ты знаешь, для чего это было. Она зарычала.

###

(Сэнди от первого лица)

«Блех».

Я рухнул на диван, беспорядочно сжимая в руке недопитую банку газировки. Прошло два дня с тех пор, как Джош был здесь, и, по совпадению, также два дня с тех пор, как я в последний раз разговаривал с разумным существом. Я схватил испачканную копию своих заметок со своего заляпанного стекла стола, с которого пролил свой кофе прошлой ночью.

Я просмотрел газету, но не читал её, а просто просматривал движения. Я не был слишком уверен, или действительно был уверен с самого начала. По правде говоря, мне просто было скучно. Я не хотел этого делать. В битвах должно быть все внутренне, а не статистика и математика.

«Блиеее…»

Тем не менее, было важно, чтобы я выиграл эту битву. В противном случае Палмер не просто издевался бы надо мной, я бы неделями был в новостях. Я не только не хотела огласки, я хотела бы провести это время с Джошем. Почти всё время, которое я откладывал, было занято Статиком в больнице — не то чтобы я расстраивался из-за этого, конечно. Ожидается, что он должен проводить время со Статиком, когда тот травмирован, а не со мной.

…и оставить меня в комнате с Новой на весь день, смотреть старые фильмы…

«Аааа…» Я простонала и попыталась прочистить голову. Я ненавидел просматривать свои старые записи о его битвах, но ещё больше я ненавидел не делать этого. Отсутствие подготовки было самым быстрым способом проиграть в конкурентной битве, такой как эта, но…

Я бы взял чёртовы фильмы с Чармелеоном из-за этого…

Был полдень, я только что проснулась и выпила свой первый энергетический напиток. Вместо того, чтобы читать записи, я включил проектор.

… Всего пять минут, и я буду наблюдать за боевой станцией. Видишь ли, я всё ещё учусь. Это вовсе не прокрастинация.

Я сгорбился в кресле, и мой желудок громко заурчал. Это могла быть жалоба на отсутствие завтрака или недовольство вчерашней дешёвой пиццей.

Почему у меня всегда нет еды? Подожди, нет! У меня остался кусок пиццы со вчерашнего вечера. Аааа да.

Я доковылял до своего холодильника и достал последний кусок. Я снова сел на стул и с жадностью съел последний кусок холодной пиццы. Желудок удовлетворённо заурчал, и я вытерла жирные руки о свои записи.

Холодная пицца и энергетические напитки. Завтрак чемпионов.

Я икнул от минералки и сгорбился на диване, удовлетворившись тем, что на несколько мгновений оставил свои мысли в покое, прежде чем я снова начал «учиться». К моему удивлению, Палмер был на стене с проектором. Я неохотно сосредоточился немного больше.

«…по поводу вашего боя с Сэнди, сегодня днём?» — спросил репортёр. Палмер улыбнулся и помахал в камеру.

«Она достойный соперник, но при поддержке моего фаната, я уверен, у нас будет захватывающая битва».

— Слова того, кто знает, что проиграет, — ухмыльнулся я, потягивая газировку.

— А что ты думаешь о другом своём, возможном бойце? — задал вопрос репортёр.

Другой участник?

«Только время покажет, — мудро сказал он, — но из того, что я знаю, я не верю, что он даже закончил элитную четвёрку. У меня нет больших надежд на то, что он станет серьёзным испытанием».

«Смелые слова!» Репортёр улыбнулся.

«Посмотрим, заработали ли они». Он застенчиво улыбнулся.

Боец? Тренер прошёл через свою башню? Я не смотрел телевизор несколько дней, а это значит, что этому «тренеру» нужно было победить пятьдесят тренеров за два дня.

Мой лишённый сна мозг, помешанный на пицце, медленно начал собирать воедино подсказки.

Кроме того, какой тренер может победить пятьдесят тренеров в боевой башне, но не победить элитную четвёрку?

Мне казалось, что я на пороге какого-то великого открытия, а ответ был на расстоянии пиццы.

Если бы у них были покемоны, которые могли победить тренеров, то они бы победили… они бы победили элитную четвёрку.

Я был так близко!

Если… если… ЕСЛИ ОНИ НЕ БЫЛИ В АРЕНДУ!

Ах-ха!

И они были позаимствованы у Боевой Фабрики!

Я имел его!

Но кто… Только у меня есть доступ к этому.

Ах, да…

Но ждать…

Ой?

Джош… Джош небрежно прокомментировал, что хочет взять напрокат покемонов.

Он этого не сделал.

Если бы у него был правильный покемон и правильные предметы, он, вероятно, был бы достаточно умён… Аууу, теперь я должен позвонить ему.

Я потянулась за телефоном со стеклянного стола и случайно уронила его на пол.

Аууу…

*271*2013-07-20 18:52

(Джош от первого лица)

«ВЫБИТЬ!»

«Хеее!» Статик закричал, прыгая мне на плечо. Я дал ему пять и улыбнулся моему Терракиону. Ну и прокатный Терракион, конечно. Заимствовано с разрешения Sandy’s Battle Factory.

Терракион торжествующе фыркнул и выжидающе посмотрел на свой покебол. В быстром мерцании света он вернулся внутрь и был готов к новой драке.

«Это пятьдесят!» Статический звон. «Теперь мы можем сразиться с Палмером!»

— Видишь? — я толкнул Пикачу головой. — Я же говорил тебе, что это будет весело!

— …Ладно, хорошо, было весело. Статик закатил глаза. «Теперь мы сразимся с Палмером, верно?»

— Ага! Давайте сначала вытащим команду. Потом мы спустимся вниз и…

«Хватит говорить! Я хочу сказать им, что мы выиграли!» Статик взволнованно взвизгнул. Я ухмыльнулся и отправил нашу команду.

###

— Так почему мы снова это делаем? — спросила Нова с ноткой нерешительности в голосе.

«Что вы имеете в виду?» — спросил я.

— Ну… — Нова зазвенел руками, пытаясь сформулировать свои мысли. «Какова наша цель? Это просто спорт? Просто потому, что мы можем? Просто потому, что мы здесь, в Battle Park?»

Я задумался. «Ну, да. Победить мозг — это достойная победа. Не думаю, что смогу назвать тренера, который победил мозг раньше, чем победил элитную четвёрку».

«Верно». Нова снова сглотнула. «Но… разве это не страх Сэнди?»

«Хм?»

«Подумай об этом так». Нова сформулировала: «Сэнди не нравится быть знаменитой, верно? Это одна из причин, по которой она не сказала нам, что она на самом деле Алессандрия. Ты ей нравишься, конечно, как личность, но также и потому, что она не мне кажется, что ты даёшь ей давление, чтобы она была кем-то, кем она не является». Нова посмотрел на меня в поисках подтверждения, и я кивнул ему. «Хорошо. Итак, и я не говорю, что ей не нравится быть в центре внимания, но разумно предположить, что ей не нравится это всё время. Она приезжает в Канто, чтобы сбежать от всего этого, и она не широко признан. Но!» Нова на мгновение остановился, чтобы собраться с мыслями. «Если ты прославишься, победив Палмер, то окажешься в центре внимания. Она привлечёт внимание за то, что была с тобой, и тогда вы оба будете в центре внимания, включая её, даже если она этого не хочет».

Я остановился на мгновение и прижался языком к щеке. Он был прав. Если бы я прошёл через это и выиграл, у нас с Сэнди могло бы быть ещё меньше времени, чтобы проводить вместе. Внезапно я не был уверен, что хочу думать об этом. Чего я пытался добиться?

Полагаю, мой мыслительный процесс не зашёл дальше забавного статика и попытки получить следующий большой, блестящий…

— А если бы ты не выиграл? Мист ухмыльнулась, прервав мои мысли.

«Эх. Даже проигрыш сейчас, вероятно, привлечёт внимание». Я отмахнулся от её комментария.

— Нет, нет, нет, вы неправильно поняли. Мист смотрела на меня своими гипнотизирующими красными глазами. «Что, если бы вы не выиграли? Что, если бы кто-то другой выиграл? Вы бы не проиграли, вы бы просто не участвовали в соревнованиях».

«…Объяснять?» Я попросил.

«Кем ты хочешь быть?» Мист ухмыльнулась. «Чёрный? Загорелый? Шатенка? Лично я всегда считал, что ты хорошо будешь смотреться с чёрными волосами».

Я просиял, внезапно поняв. — Ты хочешь меня замаскировать!

«Отличная идея, Мист!» Нова ухмыльнулась.

«Нет никого лучше меня в маскировке, мой повелитель». Мист замурлыкал.

«И если бы я был в твоей иллюзии, я всё равно был бы тем, кто претендует на победу». Я считал. «Очень хороший план».

— И каким тогда будет твой облик, Джош? Скарр задумался.

«Что-то неузнаваемое». Я ответил. «Это должен быть не просто я с несколькими шрамами или чёрными волосами. Это должно быть что-то…» Я замолчал.

«Больше». Скарр закончил.

«Он должен быть уникальным». Мист кивнул.

«Это должно быть то, о чём люди говорят!» Нова зазвенела.

«Кажется, у меня есть идея». Я ухмыльнулся. «Но это может быть трудно осуществить. Позвольте мне немного поговорить с Мист и посмотреть, возможно ли это…»

###

(Сэнди от первого лица)

«Он мудак».

«Это чертовски раздражает».

«Когда он снова позвонит тебе, просто не бери трубку. Просто не делай этого. Посмотри, как ему это понравится».

Вигглитафф сидел напротив меня на диване, выглядя одинаково вялым и недовольным. Джош не ответил ни на один из моих последних звонков, и я всё больше расстраивалась.

— Это ничего не решит… — вздохнул я. «Я действительно хочу поговорить с ним. Посмотрим, что, чёрт возьми, происходит, и не он ли сражается с Палмером».

«Я сомневаюсь в этом». Вигглитафф посмотрела вниз и потёрла живот. «Я голоден».

— Я знаюооо Я застонал. — Ты всегда голоден!

— Потому что у тебя никогда нет еды!

«У меня есть еда иногда!»

«Остатки не в счёт!»

«Вы можете съесть остатки! Остатки — это еда!»

«Остатки — это НЕ еда! Еда — это то, что вы покупаете в магазине…»

«Тише! Битва вот-вот начнётся!»

«Но Сааэнди! Я голоден…»

«Шшш!»

«Сэнди, наш следующий участник и Frontier Brain, теперь сразятся с Палмером, коллегой Frontier Brain, в битве ума, хитрости и силы!» Диктор зааплодировал, сотрясая маленький зал. Я немного уменьшил громкость и бросил на Виггли обеспокоенный взгляд.

«Чёрт возьми? Я не работаю раньше пяти. Верно?» Я посмотрел на Виггли в поисках подтверждения. «Верно?» Она пожала плечами. Я посмотрел на часы, которые показывали 14:03.

«Представляем, Сэнди, Фронер Брей-хмм» Внезапно диктор грубо кашлянул, прервав свою речь. Он согнулся пополам и зажал горло, издав чрезвычайно хриплый, резкий кашель. И Виггли, и я сидели на краю своих кресел, взволнованно и обеспокоенно глядя на диктора. Он продолжал сильно кашлять и упал на пол, с его губ слетели маленькие чёрные точки и приземлились этажом ниже. Мужчина вздрогнул на полу, схватившись за живот, когда из его рта вытекла небольшая лужица чёрной слизи. Сначала его глаза резко закрылись, а затем расслабились, когда он потерял сознание.

Виггли и я посмотрели друг на друга, затем снова посмотрели на проекцию. Кто-то в зале закричал. Зал слегка трясло, хотя от камеры или от реальной тряски я не знал. Свет значительно потускнел, пока трудно было что-то разглядеть на экране. Внезапно по сцене раздался низкий и загадочный голос.

«Всю ночь ходили слухи, что смертные больше не боятся тьмы». Пророкотал голос. Камера переместилась на зрителей, которые выглядели испуганными. Некоторые пытались выбежать из аварийных выходов. «Они говорят мне, что ты веришь, что можешь спрятаться и обрести безопасность с фальшью, которая является твоим… светом». Экран показывал диктора на полу и маленькую чёрную лужицу у его губ. Постепенно чёрная лужа начала пузыриться. «Есть те, кто говорит, что тьму можно победить…»

«Что ты хочешь!?» В зале закричала женщина. Это был крик обезумевшего от страха человека. Бульканье прекратилось, и мрачная тишина наполнила затемнённый зал.

«Чего я хочу?» Голос задумался. «Я хочу… я хочу показать тебе размеры теней. Здесь есть один по имени Палмер, известный своим боевым мастерством. Я хочу встретить этого мужчину и создать его дуал. Я хочу доказать, что даже он не ровня тьме.

«Н-никто не сражается с Палмером без достаточного количества форм!» — крикнула секретарша сзади. «Пятьдесят тренажёров, все подряд! Без исключений!»

— Этого будет достаточно. Голос вернулся, и в воздухе мистическим образом материализовалась стопка бумаг. Секретарша нерешительно прошла вперёд, схватила бумаги и достаточно внимательно их просмотрела. Через мгновение её лицо побледнело.

— Это… всё в порядке. Она вздрогнула. — Кто… кто ты?

Чёрная лужа снова начала пузыриться, и из смолы медленно начала подниматься фигура, формирующая ноги, туловище, руки, широкие плечи и лицо с горящими красными глазами и колючими волосами. Всё существо было того же цвета, что и бассейн; тёмный и бесцветный.

«Я то существо, которое напомнит вам, что такое ночь на самом деле». Существо улыбнулось навязчиво белыми зубами. «Вы можете обращаться ко мне как Паслён. А теперь принеси мне этого… «Палмера».

Через несколько мгновений Палмер шагнул вперёд. Он был высокого роста и носил светло-зелёный пиджак поверх гладкой, чистой белой рубашки. Его светлые волосы были зачёсаны назад, и у него было решительное выражение лица, в отличие от большинства, окаменевших от страха.

— Ты хотел встретиться со мной лицом к лицу, аберрация? Палмер свирепо посмотрел на него, яростно сжимая в одной руке покебол.

«Я делаю. Я хочу стандартный набор правил Battle Tower; битва три на три». Найтшейд ухмыльнулся, тусклый свет отражался от его чёрной, как смоль, кожи.

«Каковы ставки?» Палмер обеспокоенно посмотрел на существо.

«Ваша душа!» Существо взвизгнуло, делая вид, что ныряет на Палмера. Палмер в испуге отскочил назад, но аберрация так и не сдвинулась с места. — Или свидетельство о победе в Боевой Башне. Любой из них.

Палмер судорожно вздохнул. — А если я выиграю?

Существо усмехнулось. «Если ты победишь саму тьму, я исчезну навсегда, и никогда больше человек не услышит произнесения имени «Паслён».

«…Иметь дело». Палмер кивнул. — Тогда ты готов?

«Тьма всегда готова». Найтшейд улыбнулся.

«Дуууде, что за хииил?» Виггли усмехнулся, глядя на меня широко распахнутыми возбуждёнными голубыми глазами.

«Я не знаю!» Я нервно рассмеялся, довольный тем, как развернётся эта битва.

###

(Джош от первого лица)

— Иди, Уивил!

«Восстань, тот, кто бросил свою душу в оболочку и был рождён заново».

Ниндзяск и Уивил столкнулись друг с другом, каждый смотрел друг на друга с привычной осторожностью. Я улыбнулась, когда тени слились в ничто на кончиках моих пальцев. Мист действительно превзошла саму себя в этом облике, и всё встало на свои места идеально. Даже диктор отлично сыграл свою роль — рухнул и позволил иллюзии Мист сыграть свою роль. Я сделал мысленную пометку поблагодарить его позже.

Но не сейчас. Теперь я должен сосредоточиться. Во-первых, до боли, оскорбительно очевидное.

«Уивил, используй Обман!» — крикнул Палмер.

«Ниндзяск, защити!»

Уивил вскочила и замахнулась лапой на летающего жука. Серебряный блеск пронёсся по Ниндзяску, и он едва отразил удар.

Теперь игра начинается.

«Паслён…» Глаза Палмера внезапно заблестели. «…для рождённого ночью ты делаешь… странный выбор ходов».

Поймай наживку, рыбка-рыба…

«Я делаю ход, который считаю нужным», — пошутил я.

«Вы делаете ход, который, возможно, уже стоил вам битвы». Он улыбнулся.

Он прямо перед тобой, Палмер. Смотрите на наживку, а не на крючок…

«Уивил». Он ухмыльнулся. «Используйте Beat Up».

О, хитрый ход! Обычно можно было бы использовать замену, но приём, подобный Beat Up, бьёт несколько раз, делая замену не только бесполезной, но и смертельной. В обычной битве это сделало бы одного из трёх моих покемонов побеждённым.

…Но это не обычная битва, не так ли Палмер?

«Вернись, Ниндзяск! Терракион, я призываю тебя!

«Терра-, подожди, что!?» Палмер покачал головой.

«Вева!» — послушно закричала Уивиль, теперь атакуя своего нового противника. Из знакомого красного свечения появился Терракион, держащий в руках светло-голубой шарф, повязанный вокруг одного рога.

Терракион мгновенно получил ливень ударов, окутанных тёмной энергией. Только после третьего успешного удара Терракиону удалось сбросить Уивила.

Терракион выглядел хорошо для того, кто получил столько ударов. На самом деле, он выглядел сильнее, чем когда-то. В его глазах горел праведный гнев; воспоминание о битве давно минувшей. Жёсткое фырканье вырвалось из его морды, и он врезался копытом в землю, разгорячённый и готовый к бою.

Тем временем лицо Палмера побледнело.

«Оправдано». Палмер вздохнул и слегка ссутулился. «С каждым движением тёмного типа, сделанным против Терракиона, Терракион становится сильнее. А так как Beat Up наносит более одного удара, вы только что достигли эквивалента трёх Танцев Дракона с точки зрения атаки». Он остановился, чтобы отдышаться. — Ты… ты повернул мою стратегию против меня. Вы не обычный тренер…»

Я ухмыльнулся, но ничего не сказал.

«Подготовка к уничтожению всей моей команды одним покемоном рискованна…» Его холодные расчётливые глаза впились в мои. «Был ли Ниндзяск всё это время всего лишь уловкой?» Я мог сказать, что он тянул время, но мой следующий ход требовал его действия в первую очередь. — Нет… ты слишком умный. Возможно, это было волнительно, но ваш третий покемон опирается на силу ниндзяска. Без него будет только… — Он понимающе ухмыльнулся. «Тень его потенциальной силы. Это означает, что ваш мощный маленький план опирается на один ключевой момент. Вы получаете усиление атаки и следите за тем, чтобы в случае падения вашего Терракиона ваш Ниндзяск был следующим на арене». – заключил он.

Воу, он прав. Что ж, я полагаю, это не было невероятным подвигом дедукции, но… это было определённо больше, чем обычно. К счастью, я не планирую, чтобы мой Терракион потерял сознание.

— Это одна из возможностей. — подтвердил я глубоким баритоном Паслёна.

— Больше, чем одна возможность, не так ли? Он ухмыльнулся. «Кроме того, судя по Шарфу Выбора, привязанному к твоему Терракиону, у тебя уже есть выбранный приём против меня. Ход, вероятно, суперэффективный по сравнению с тем, который вы ранее предсказывали, что я буду использовать против вас, и сделал. Тьма».

Палмер, я недооценил тебя… ещё один осмотр, и ты обнаружишь тот маленький крючок, который я спрятал в твоей приманке. Моя единственная передышка заключается в том, что я не верю, что подобный трюк когда-либо действительно применялся в соревновательных боях.

— А ты умница. Палмер снова кивнул. «Ты, конечно, выбрал бы ход, который не только наносил бы ущерб, но и гарантировал бы мне уничтожение. Боевой тип. И со 150% вашей обычной скоростью и 250% вашей обычной атакой ваш Терракион будет силой, с которой нужно считаться… если, конечно…» Палмер ещё раз лукаво усмехнулся. «Вернись, Уивил! Иди, Соболь!

«Терракион, используй ловкость!»

«Ты дурак!» Палмер расхохотался в безумном безумии. «Вы потратили свой выбор ходов на ход, который не только не наносит урона, но и не влияет на моего покемона! Ты застрял!»

— Если, конечно, это не был голубой шарф из секонд-хенда, повязанный вокруг его рога, а не один из драгоценных Шарфов Выбора вашей лиги.

Ухмылка Палмера медленно исчезла, когда на его лице появилось осознание.

— Ты был так близок, Палмер. — проворковал я. «Вы смотрели на приманку и осматривали её со всех сторон. Твоя проблема была в том, что ты смотрел на это с точки зрения учёного и мастера, а не отчаявшейся тени, надеющейся на своё мгновение в свете. Я поклонился. «Ты достойный противник, но в этой битве я, кажется, превзошёл тебя».

«Какие приёмы есть у этого Терракиона?» Палмер вздохнул и уставился в пол.

«Оползень», «Ближний бой» и «Икс-ножницы». Плюс ловкость, конечно.

Моё сердце колотилось в груди. Я выиграл? Было грубо спрашивать другого тренера об их наборе движений, если только тренер, который спрашивал, не собирался…

Палмер вздрогнул. «…Да. Я-я теряю. Поздравляю, Тень. Он невольно улыбнулся. — Ты действительно превзошёл меня.

Потребовалась каждая капля самоконтроля, чтобы не подпрыгнуть от волнения.

Глубокое дыхание. Для Сэнди. Вы должны сохранять это обличье ещё на мгновение, затем, когда камеры выключены…

«Твоя душа или сертификат?» Я улыбнулась.

— Я подпишу сертификат. Палмер усмехнулся. «Я стал довольно привязан к своей душе…»

*272*2013-07-20 23:41

(Пссс, привет, ребята! Кому-нибудь из вас было бы интересно, если бы я связал вас со своей страницей в FB здесь? Помимо этого, я занимаюсь и другими делами; у меня есть чистая, расширенная версия этой истории на фанфиках, и я делаю обзоры мультфильмов, и видео Let`s Play. Пишите свои мысли, если вам небезразлично :3)

