Короткие (своего рода) рассказы

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-03-13 19:29

Так что похоже, что он как бы прижимает руку к своей промежности, потому что ему нужно пописить. По выражению его лица кажется, что он ищет что-то, туалет, место для отдыха, сортир, чтобы не обоссаться. В какой-то момент он подходит к полустене и немного вытекает, когда садится, не понимая, что этого было достаточно, чтобы немного намочить шорты. Выражение его лица одновременно и разочарование, и удовлетворение от небольшого облегчения и небольшого тепла, что немного щекочет его рассол, но его разочарование связано с тем, кто (человек, который фотографирует?) мешает ему пойти и мочиться.

Он не новичок в том, чтобы мочиться в штаны, потому что держит их слишком долго. Пару недель назад он был на длинном кино и всё время думал, что ему нужно в туалет. Но острова были переполнены, и он был заблокирован, и в конце концов тоже написил в штаны. Он любит облегчение, которое он получает, и никому не признается, но он любит публичное унижение, когда другие видят, как он мочится в штаны или видят, где он мочился в штаны.

Алекс плохой мальчик, но невинная душа. У него есть одна изюминка, которая его очень возбуждает, он любит сдерживать свою мочу, пока не может больше. Он делает это по крайней мере раз в день и не боится делать это перед кем-то ещё. Алекс также любит контролировать, когда его друзья тоже могут ехать, поэтому он следит за тем, чтобы быть тем, кто за рулём, и намеренно сделает всё возможное, чтобы убедиться, что он выбрал более длинный маршрут, если он даже подозревает, что кому-то в машине нужно пописить. .

Винни и пара его друзей пошли по магазинам. Родители дали ему денег на новую одежду, пока их не было. Так что у него довольно заняты руки, когда он начинает понимать, что ему нужно пописить. Сначала он ёрзает, а затем отрывается от группы, чтобы найти туалет. Когда он начинает идти в туалет, он чувствует, как его узкие трусы нагреваются, не осознавая, что немного помочился. Он подходит к писсуару, а затем понимает, что его руки слишком заняты, и он не может вытащить свой член, когда начинает писить в штаны. Входят двое братьев 14 и 7 лет, и 7-летний мальчик видит, что у Винни моча капает с обеих сторон штанин на пол, и говорит своему брату, что «этот большой мальчик обмочился в штаны, как ты вчера». Они смотрят в глаза, и у Винни текут слёзы. Старший брат говорит: «Я рад, что я не один такой». Мальчишка говорит: «Да. Большие дети”

Джейден и его старший брат решили провести небольшой отпуск на выходных на пляже примерно в часе езды. Джейден проспал, и его грубо разбудил брат, которому не терпелось немедленно отправиться в путь. Джейден собрал последнюю часть своей сумки и спустился вниз, когда его брат взял свою сумку и сказал: «Пора отправляться в путь, соня». Примерно через 30 минут в пути Джейден понял, что его мочевой пузырь болит, и спросил, сколько ещё «у нас есть ещё 30 минут или около того, приятель». Он откинул спинку сиденья и попытался уснуть. Прошло 10 минут и он перекатился на другой бок и немного скрестил ногу и просунул руку между ног. — Ты в порядке, приятель? Его брат спросил: «Я в порядке». Он ответил ложью. Ещё несколько минут он засовывает руки чуть глубже между ног. Он чувствует каплю мочи. Он садится и пытается изобразить это как просто неудобное. Проходит ещё 10 минут, и его брат говорит: «Мы почти у цели, ты уже взволнован?»

«Мммм» — это всё, что Джейден может выдавить, пытаясь сдержать мочу. Они наконец прибывают, и он чувствует, как убегает большой сквирт. Когда они идут регистрироваться в отеле, и когда он стоит у стойки со своим братом, он чувствует, как его ноги становятся теплее, когда моча начинает выходить и стекать по его ногам. Под ним образуется лужа.

Мэтью уже давно играет в полевых условиях. Он начал танцевать в пипи за 20 минут до игры, а туалеты на бейсбольном поле вышли из строя. Ему нужно дождаться следующего иннинга, чтобы поменяться местами, и он сможет пойти в туалет. Питчер готов бить, и мяч летит в его сторону. Он начинает бежать. Не осознавая с каждым шагом, что какая-то моча убегает. Он ловит мяч и бросает его на вторую базу. Мэтью понимает, что попал в беду. Его светло-серые штаны имеют мокрое пятно размером с тарелку на промежности. Его белые трусы и спортивная чашка промокли там, где по ним потекла моча.

Он продолжает удерживать его, пока следующая пара игроков делает свои ходы. Во время долгой прогулки от дальней части поля он старается идти быстро и осторожно. Но каждые несколько шагов он снова начинает мочиться. К тому времени, как он добирается до блиндажа, он начинает всю дорогу мочиться в штаны. Один из его лучших друзей обнимает его и пытается утешить Мэтью, пока тот стоит там, а его бёдра, колени и даже носки и туфли намокают от мочи. К счастью, у друга Мэтью есть полотенце, которым он засовывает себе между ног, чтобы впитать немного мочи. К тому времени, когда они поворачиваются, всё, что можно увидеть, это мокрое кольцо, откуда он первоначально помочился.

Раду выбрали для фотосессии с группой талантов, которая ищет моделей-подростков. Он знал, что сегодня тот день. Тёплый полдень пятницы, школа закончилась, а он уже носит то, что хочет. Поскольку он должен был зарегистрироваться и встретиться с ними на месте, где они собирались его фотографировать, ему пришлось немедленно покинуть школу, пропустив одну из своих обычных остановок в туалете по пути из школы. Чтобы добраться туда, ему нужно около 15 минут ходьбы, когда он выходит из школьной территории, и, к своему большому разочарованию, он понимает, что здесь нет туалета, которым можно было бы воспользоваться. Подписывая документы, он слегка закинул одну ногу на другую, больше для того, чтобы поставить одну ногу поверх другой, чем для чего-либо ещё. Он и два фотографа обсуждают два места, где собирались сделать снимки и сколько. Они говорят ему, что это займёт около часа, и в общей сложности они оба сделают около 200 снимков.

Сначала всё в порядке, и его позывы к мочеиспусканию не слишком сильны. В какой-то момент он начинает прижимать руку к промежности, потому что ему нужно пописить. По выражению его лица кажется, что он ищет что-то, туалет, место для отдыха, сортир, чтобы пописить. Они говорят ему, что ему нужно сосредоточиться и сменить позу, потому что он скрестил ноги. Выражение его лица одновременно выражает разочарование и удовлетворение от небольшого облегчения, когда из него выходит очень маленькая струйка.

Он упоминает фотографу, что ему нужно в туалет, где говорят «просто подержи». Он не новичок в том, чтобы мочиться в штаны, потому что он держит это слишком долго, чаще, чем должен или когда-либо мог бы признать. Он стонет, но продолжает слушать их направление. Ещё одна струя вытекает, и он снова меняет позу, чтобы скрестить ноги. Раду чувствовал, как его нижнее бельё намокает, когда моча медленно стекает по его нижнему белью. Он ухмыляется, чувствуя, как тепло распространяется всё больше и больше, наконец расслабившись и наслаждаясь свободным потоком тепла.

Ной и его семья были в отпуске, фотография, которую мы видим, сделана днём ????перед отъездом после празднования праздника и его 16-летия. На следующее утро он и его 12-летний брат забрались на заднее сиденье родительского седана, когда они взлетели. Ной засыпает и спит в течение первых 3 часов их путешествия, и его будит машина, останавливающаяся, когда они подъезжают, чтобы заправиться. Его мама спрашивает, не нужно ли ему сходить в туалет, и он говорит «нет», как и его младший брат. Они оба засыпают и спят около часа, когда Ной просыпается, услышав, что его младший брат просит перерыв в туалет. Когда он закидывает правую ногу на левую, до него доходит, что ему тоже нужно в туалет, его нижнее бельё уже было слегка влажным. Папа говорит: «Вам придётся подождать» и указывает на то, что трафик восстанавливается. Автомобиль начинает катиться.

— Но мне действительно нужно пописить. Он умоляет. «Как будто я собираюсь обмочиться в штаны. Что я должен сделать?» Он очень сильно сжимает ноги вместе, его серые шорты становятся всё темнее и темнее, пока он начинает писить. Ной смотрит на своего брата. «Возможно, сейчас не время говорить это, но мне тоже очень нужно пописить, а Натан уже мочится в штаны». Его брат плачет и бросает на Ноя взгляд. Ной очень сильно скрещивает ноги в другую сторону, чувствуя, как из него выходит струйка. Ной наклоняется вперёд, прижимая руки к промежности. Вырывается ещё один оргазм, и Ной поворачивается, чтобы посмотреть на своего брата, который с благоговением наблюдает, как Ной ещё больше мочит свои шорты цвета хаки. В конце концов сдаться и отпустить.

Камден отправляется в путешествие со своим старшим братом Камреном. Камден спал, несмотря на его будильник, и заставил Камрен разбудить его, из-за чего они опоздали с поездкой. Поскольку они опоздали, у Камдена не было возможности сходить в туалет. Когда он сел в машину, ему захотелось пописить, но он проигнорировал это. В конце концов, большую часть поездки он снова заснул в машине. Через 2 часа он проснулся и понял, что ему действительно нужно пописить, закинув левую ногу на правую. Он спросил своего брата, сколько им ещё осталось. «Почти там, около 30 минут», — ответил он. Камден вздохнул и крепче скрестил ноги. Минут через 30 подъехали к стоянке. Давление было слишком сильным для Камдена, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь высвободился, пропитав штаны и трусы. Он начал плакать, когда его старший брат посмотрел на него. Он сказал, что всё в порядке, и что ему тоже нужно пописить, и у него течёт. Ему удаётся спустить штаны, показывая Камдену свои мокрые трусы. Камден дрожит, наблюдая, как его старший брат полностью обмочился в машине.

*001*2020-03-14 01:56

После окончания фотосессии Раду собрал свои вещи и отправился в гости к друзьям. Ксю наслаждался «одиночеством» в своей комнате, пока никого не было дома, и его любимый способ подрочить — с полным мочевым пузырём. Он получил сообщение от Раду, в котором говорилось: «Я всего в нескольких домах отсюда. Пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно пописить, и я не хочу снова делать это в штаны». Поскольку его мочевой пузырь освободился лишь наполовину, он знал, что ему нужно срочно в туалет. Раду постучал в дверь и, скрестив ноги, прижал руку ко всё ещё мокрой промежности и шортам. Ксю потребовалась минута, чтобы его стояк опустился, а также чтобы заставить своего лучшего друга подержать его ещё немного.

Он думал, что правильно прочитал этот текст, и это звучало так, будто Раду говорил, что в какой-то момент уже обмочился в штаны. Он отправил сообщение Раду: «Жди меня на заднем дворе». Ксю спустился вниз из своей комнаты и сел, скрестив ноги, на кушетку на открытом воздухе, а Раду обошёл его сзади и сел рядом с ним, прижав руки к промежности, а также скрестив ноги.

«Почему мы тут сидим? Мне действительно нужно снова пописить», — сказал Раду, почувствовав, как его промежность немного нагрелась. Ксю сказал ему: «Я осмеливаюсь остаться здесь со мной и подождать некоторое время», не понимая, что его друг уже медленно проигрывает битву. Ксю очень нервничал, но Раду сказал: «Хорошо, но я почти обмочился в штаны. Можно мне что-нибудь переодеться после?» Он даже не успел получить ответ, мочевой пузырь Раду неожиданно поддался, и моча залила его трусы и шорты (серые шорты nike, такие же с фотосессии ранее); он посмотрел вниз со стыдом и облегчением из-за того, что написил в штаны перед очень близким другом. Ксю наблюдал, как он услышал шипение мочи, падающей на ткань, что было для него слишком громко. Он попытался сильнее сжать ноги, но его полный мочевой пузырь победил, и он тоже начал мочиться в свои трусы и серые шорты.

*002*2020-03-14 04:47

Коул просыпается взволнованным, у него сегодня нет школы или чего-то ещё, у него целый день. Он решил, что продержится сегодня до тех пор, пока не сможет больше, и помочится в шорты. Он приготовился надеть чёрные шорты и светло-розовую толстовку с капюшоном, он пропустил туалет, поэтому, когда он пописил свои шорты, это было бы потрясающе. Когда он был готов, он сбежал вниз по лестнице и вышел за дверь. Он ходил вокруг некоторое время, ожидая, что ему нужно стать плохим.

Через некоторое время стало плохо, и он не мог оставаться на месте. Сам того не подозревая, он схватился за свой присед, чтобы не мочиться. В конце концов он находит скамейку и садится, плотно скрестив правую ногу над ногой. Он посидел там какое-то время и немного пролил, но пришёл в себя. Он решил встать, с трудом раздвинул ноги и встал. Он шёл, пока он не собирался потерять его. Он быстро схватил себя и огляделся в поисках места, чтобы помочиться. Он нашёл хорошее место у знака «Стоп» в траве. Он подковылял к нему и, когда сел, почувствовал, как его мочевой пузырь освободился. Моча пропитала его трусы, шорты и траву под ним. Его моча согревала его в трусах и шортах, и он чувствовал себя хорошо.

*003*2020-03-14 14:42

Гейдж тусовался со своими друзьями. Гейдж был немного эмо, поэтому его группа друзей была одной из них. Они решили пойти в парк и пошалить. Пока они шли, Гейдж понимает, что хотел пописить, но это было не так уж и плохо, поэтому он забыл об этом. Через 15 минут они дошли до парка и побегали, играя в пятнашки. В то время как мочевой пузырь Гейджа напоминал ему о его потребностях, он игнорировал их, желая продолжать играть и получать удовольствие. Через некоторое время они остановились и сели на качели. На качелях они увидели красивое большое дерево, на которое можно было залезть, и так и сделали. Когда они все были на дереве, Гейдж вспомнил о своей потребности, и его мочевой пузырь напомнил ему, когда он слил горячую мочу в свои белые трусы.

«Мне нужно сходить в туалет, я скоро вернусь», — сказал Гейдж своим друзьям. Но они засмеялись и сказали: «Мы все здесь, не спускайтесь, а возвращайтесь к Гейджу». Его друг огляделся и улыбнулся: «Мы **смеем вас писить в штаны». Сначала Гейдж был сбит с толку, но в конце концов отпустил. Громкое шипение наполнило воздух, когда горячая моча покинула его тело. Его моча пропитала его трусы и джинсы, и, поскольку он сидел спиной к одному пню, а его ноги были вытянуты к противоположной стороне, его моча вытекала из его попы, производя шум, ударяясь о дерево под ним. Гейджу нравилось это чувство, но он никогда не говорил об этом. Он продолжал делать это ещё много раз.

*004*2020-03-14 18:08

Другой для Гейджа.

Гейдж скрестил ноги, сидя на диване и смотря телевизор. Он был один, так что это было идеальное время, чтобы помочиться. Ранее он надел серые спортивные шорты Nike и фиолетовые трусы. Затем он сидел на диване, смотрел телевизор и пил воду. Через некоторое время ему захотелось пописить. Гейдж закинул правую ногу на левую, толкая мочевой пузырь. Закончив своё шоу, Гейдж, наконец, расправил ноги и почувствовал, как просачивается в трусы. Он встал, зная, что больше не выдержит. Когда он встал, он почувствовал, как его мочевой пузырь полностью освобождается, пропитывая его трусы и шорты, а также образуя лужу у его ног. Он мочился в течение того, что казалось часами, но это было всего 1 минута. Закончив, он сел на диван, скрестив ноги, улыбаясь про себя, так как планировал оставаться в промокших шортах весь день.

*005*2020-03-14 23:00

Дайна был со своими друзьями, как и в любой другой пятничный вечер. На данный момент его друзья слышали, как он бормотал о прошлом опыте мочиться в штаны, но никогда не видели, чтобы это произошло. Один из его друзей принёс выпивку, один с алкоголем, он никогда не пил ничего, кроме глотка пива, который время от времени ему позволял делать отец. Его тело не было готово к тому, что должно было произойти. Поскольку он более активен в течение дня, он остаётся достаточно увлажнённым и склонен много мочиться ночью, алкоголь начал попадать в его мочевой пузырь быстрее, чем он привык. Они были около часа до фильма, и он сначала сжал ноги вместе, когда начал понимать, что ему нужно пописить, хотя он сделал это прямо перед фильмом.

Ещё через 10 минут он скрестил ноги. Благодаря тому, что он был в чёрных штанах, он почувствовал, как немного убегает сквирт, он знал, что осталось всего около 20-25 минут. Он сидел, крепко сжимая ноги. Прошло ещё 10 минут, и он почувствовал, как вышел ещё один шприц. Прошло ещё 5 минут и ещё один шприц. Он поменял ноги, которые были скрещены, и намеренно выпустил ещё больше струи, заставив промокнуть всю промежность своего нижнего белья. Фильм, наконец, подошёл к концу, и он встал, чтобы пойти в туалет, но было слишком поздно, стояния было достаточно, чтобы заставить его мочевой пузырь сдаться, а его тёплая моча пропитала его нижнее бельё и потекла по обеим ногам. Его друзья просто сидели и хихикали, когда на ковре под его ногами образовалась лужа.

*006*2020-03-15 02:54

Блейн в парке со своим братом, который на год старше его. Они были в парке несколько часов, и Блейну казалось, что ему нужно пописить, но он был слишком занят, дурачась со своим братом, чтобы заботиться. Поскольку вокруг дурачились, а день был жаркий, Блейн и его брат пили много воды. На последней остановке, чтобы выпить, он сел и сделал большой глоток воды. Когда он это сделал, Блейн почувствовал, как его сидение стало теплее. Он быстро нагнулся, шагая по течению, но увидел приближающегося брата и так же быстро убрал руку. Его брат сказал: «Эй, попозируй мне, чтобы я мог сделать снимок». Блейн сделал, как ему сказали, и позировал, хотя ему нужно было помочиться. После того, как снимок был сделан, Блейн встал, но движение было слишком сильным, так как он начал мочиться. Пи промочил его белые боксёры и шорты от Кельвина Кляйна. Блейну было так стыдно, что он не знал, что делать. Блейн заплакал, когда его брат в шоке посмотрел на него.

*007*2020-03-15 14:36

У Джейдена последняя неделя съёмок нового фильма ужасов для подростков, который будет эксклюзивом Nickelodeon с несколькими его друзьями-актёрами. Даже когда камеры не записывают, есть один, который остаётся на каждом актёре всё время, пока они на сцене, на тот случай, если из необработанных откровенных кадров всё ещё можно сделать отличную сцену или, по крайней мере, ляповая катушка. Режиссёр называет «вырезать», что является первым разом, когда Джейден почти за 20 минут скрестил ноги и фактически устроился поудобнее со своим раздражённым мочевым пузырём.

Подходит один из его друзей и спрашивает, всё ли в порядке, Джейден лжёт и говорит, что да. Он поворачивается на мгновение так, что камера, наблюдающая за ним, этого не увидит, и очень сильно хватает себя за промежность. Джейден действительно мог сказать, что в какой-то момент он немного просочился и как раз собирался попросить перерыв в туалет, когда режиссёр призывает зомби выйти. Когда один из зомби проскальзывает мимо него, они оборачиваются и пугают беднягу Джейдена, и он чувствует, как его мочевой пузырь не выдерживает, когда он мочится в свои белые трусы Calvin Klein и тёмные обрезанные джинсы. Пока он мочится, он переходит от того, чтобы скрестить ноги, к тому, чтобы немного расставить ноги, и моча стекает вниз и образует лужицу между его ногами.

*008*2020-03-15 18:23

Кейд был в классе с учителем, который никогда никому не позволял выходить в туалет. Он не раз выходил из этого класса в мокром белье, как и ещё один его друг, у которого подобная ситуация возникает так же часто.

Сегодня он в светлых обрезанных джинсах, которые довольно хорошо сидят на его худых ногах, с парой белых трусов American Eagle, которые старший брат заказал для него онлайн, и они прибыли только накануне. Как обычно, примерно на полпути к классу он почувствовал, как знакомое ощущение тепла исходит от его члена и слегка намокает его новое нижнее бельё. Он быстро скрестил ноги и сел, немного наклонившись вперёд, чтобы попытаться помочь. Его друг повернулся к нему и спросил, всё ли в порядке. У Кейда в уголке глаза появилась слеза, ему нужно было пописить хуже, чем обычно, и он покачал головой. Мгновение спустя вырвался ещё один шприц, издав шипение, которое его друг мог слышать.

Прошло ещё мгновение, и он начал чувствовать, что теряет контроль, когда моча залила его трусы и джинсы, скапливаясь на сиденье, а затем капала спереди на ковёр. Его друг попытался заговорить с учителем, чтобы привлечь внимание и убедиться, что он говорит достаточно громко, чтобы перекрыть звук мочи Кейда. Кейд сгорбился, когда закончил, опустил голову и скрестил ноги справа налево, когда начал плакать. Он был знаком с этим ощущением и наслаждался им, но ему было так стыдно, что это произошло в классе. Он чувствовал себя ребёнком, но ему нравилось ощущение, как моча скапливается под ним. Он подождал, чтобы убедиться, что он последним покинет класс. Учитель остановил его и спросил, почему у него мокрые штаны. Он сказал своему учителю: «Я знал, что ты скажешь мне «нет», поэтому я пытался сдержаться. Я не хотел делать это заметным. Вот почему Тайлер так много говорил, он помогал мне скрыть мою аварию, когда это произошло».

*009*2020-03-15 23:15

Джейден в отпуске со своей семьёй. Некоторое время он отдыхал в шезлонге и пил тонны воды, чтобы бороться с солёным воздухом. В последний раз он мочился около 2 часов назад или около того в воду. Его родители вернулись на курорт, чтобы забронировать столик на ужин, и сказали Джейдену, что он может остаться, он просто не может заходить в воду или никуда идти, пока они не вернутся. Он сидит в каких-то синих шортах «Найк», над которыми торчит пояс его белых трусов «СК». Он протягивает руку, чтобы схватить воду, и чувствует, как большая волна мочи хочет сбежать. Он скрещивает ноги и пытается подавить желание.

Но пить всю воду, которая у него есть, действительно начинает доходить до него. Он пытается сменить позу и скрестить ноги в другую сторону, когда на него накатывает большая волна отчаяния, настолько, что он брызжет достаточно мочи, чтобы пропитать всю промежность и переднюю часть шорт. В то время как он действительно наслаждается этим чувством, он оглядывается, чтобы увидеть, не видит ли он своих родителей. Он очень быстро вскакивает, когда чувствует, как очередная волна ударяет в его ноющий мочевой пузырь, и стоит там, пока моча начинает литься против его воли. Моча капает с его шорт и стекает по его ногам, а песок начинает впитывать её и прилипать к его ногам, когда он становится влажным, а он продолжает мочиться.

*010*2020-03-17 02:11

Закончив писить, он решил сесть и подождать. Он посмотрел на свои голубые спортивные шорты «Найк», поражённые его беспорядком, он посмотрел на свои бледно-белые ноги, сияющие от мочи и улыбок. Через несколько минут его родители возвращаются и просят его начать собирать вещи. Увидев своих родителей, Джейден скрещивает ноги справа налево, чтобы скрыть беспорядок. Джейден пытается сказать, сидя на стуле как можно дольше, потому что он знает, что в тот момент, когда он встанет, они заметят и, вероятно, начнут ссориться с ним. Но он, наконец, закончил собирать вещи и встал. Папа и мама видят его тёмно-синие спортивные шорты Nike и смотрят на него.

В конце концов его отец говорит: «Знаешь, тебе придётся идти на ужин вот так в штанах. Ты писил в них? Джейден опускает голову и кивает, не глядя ему в глаза. — Ты слишком стар, чтобы писить в штаны. Надеюсь, каждый, кто увидит тебя в этих шортах, станет наказанием за то, что ты ведёшь себя как ребёнок. Он идёт позади своих родителей с широкой улыбкой. Они идут к машине, загружают всё, и он садится на заднее сиденье. Из-за того, что он выпил всю воду и дул прохладный воздух, он скрестил ноги, чувствуя, что ему снова хочется пописить.

Через 30 минут они прибывают в ресторан, где их довольно быстро рассаживают. Он оглядывается и видит знак туалета, начинает вставать и говорит, что ему нужно в туалет. Отец хватает его за запястье и говорит ему сесть обратно. «Если тебе так сильно хочется пописить, и ты собираешься продолжать вести себя как ребёнок, то можешь сидеть здесь и снова мочиться в штаны». Джейден пытается продержаться минуту и ??снова скрещивает ноги, не желая мочиться здесь в штаны, но это бесполезно. Он чувствует, как его трусы снова нагреваются, и, не пытаясь сдержаться, расслабляется и снова мочится в шорты и трусы, издавая громкий шипящий звук. Моча скапливается на его сиденье, и когда она больше не может удерживать мочу, она с шумом капает на пол.

*011*2020-03-17 22:22

Таннер отправился в торговый центр со своей старшей сестрой, которая хотела пойти в Victoria Secret. Через холл было маленькое кафе, она купила ему закуску и большую выпивку и взяла с него обещание оставаться там и никуда не уходить, пока здание не загорится. Он согласился и сел. Таннер любит задерживать мочу дольше, чем следует. И он не чужд тому, чтобы намочить штаны, но с ним никогда такого не случалось, пока он был в торговом центре. Он всегда был дома в контролируемых условиях. Прошло 15 минут, и он всё ещё мог сказать, что она была в передней части магазина, разговаривая с одним из своих друзей, к которому она вбежала, в то время как его мочевой пузырь начал утверждать, что ему нужно освободиться. Его белые трусы СК намокли.

После этого быстро выпустил второй шприц. Он положил руку на колено, чтобы прикрыть мокрое пятно, которое начало появляться. Таннер взглянул вниз, почувствовав, как вырвался ещё один длинный шприц. Он чувствовал, как моча доходит до его попы, но чувствовал небольшое облегчение. Он выпил ещё и примерно через минуту уже не мог остановиться, когда начала течь моча. Из-за того, как он сидел, моча упала со стула и стекала по его ногам, образуя большую мокрую лужу на кафельном полу под ним. И так сидел, пока его сестра не вернулась примерно через 30 минут после того, как он описился в штаны. Она схватила его за руку и потянула: «Ты такой тупой ребёнок. Не могу поверить, что ты не ходил в туалет, теперь моя машина будет пахнуть мочой, и тебе лучше надеяться, что я не увижу никого, кого знаю.

*012*2020-03-20 15:43

Кстати, персонажи этих историй должны быть старше 18 лет. Возраст не упоминается, поэтому читатель может представить, что персонажу 21 или 36 лет и т. д.

*014*2020-03-20 19:27

Спасибо за ваш отзыв!! Мне нравятся парни, которые наслаждаются полным мочевым пузырём и откладывают его. как полный на смачиваниях хотя. Какие из них, на ваш взгляд, могли бы стать хорошей полноценной историей?

{{1 час назад, Spectator9 сказал:

Некоторые из этих «коротких рассказов» затрагивают темы, которые я использовал, и большинство из них можно расширить до полных рассказов. Мне всегда нравятся парни, которым нравится ощущение полного мочевого пузыря, поэтому он откладывает мочеиспускание и упускает возможность облегчиться, а потом обнаруживает, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти и должен держать это дольше. Мои персонажи нечасто полностью обмочились.

}}

*015*2020-03-20 22:37

Нико какое-то время застрял дома со всем этим «домашним обучением» из-за коронавируса. Он провёл большую часть своего свободного времени только в паре трусов. Это утро ничем не отличалось, но его мать уговорила его уйти. По мере того, как утро приближалось, и его фиолетовые трусы выпирали, привлекая внимание, он решил, что собирается пойти на соседнюю игровую площадку. Он надел пару чёрных узких джинсов, угольно-серую толстовку с капюшоном и отправился в своё приключение. Он не мочился легко в течение 6 часов, и хотя было небольшое желание пойти, не было никакой срочности. Когда он выходил за дверь, мама вручила ему немного витамина С и большую бутылку воды.

— Нико, если собираешься, возьми это и обязательно выпей. Важно оставаться дополнительно увлажнённым». Он принял витамины, сделал глоток воды и попытался вернуть бутылку. — Нет, сэр, — сказала она, пододвигая бутылку к нему. — Тебе лучше продолжать пить. Он выпил ещё немного и ушёл с бутылкой. Она стояла в дверях. «Не забудь, ничего не трогай и не приближайся ближе чем на 180 см к кому-либо, кто находится снаружи».

Он начал удивляться, вся эта вода просачивается. Он понял, что должен был помочиться перед уходом, когда ему пришлось сделать паузу и свести ноги вместе. Наконец он добрался до парка и сел на скамейку, скрестив ноги, и посмотрел на дерево, на которое хотел залезть. «Конечно, никто больше не пытается залезть на дерево», — усмехнулся он про себя. И подошёл к дереву, на которое было легко залезть. Он прижался ягодицами к конечности и задрал ноги, и ему пришлось снова скрестить их, чтобы удержаться, когда его накрыла большая волна отчаяния. Как быстро пришла волна, так и ушла, но он также понял, что у него немного влажно в промежности.

Нико попытался изменить положение, и его мочевой пузырь не выдержал. Пара мальчиков, которые жили в нескольких домах от него, подошли, потому что хотели поговорить с ним, но были ошеломлены, когда всё, что они могли видеть, был ручей, бегущий из-под него, плескавшийся на дереве, а затем на землю внизу. Один мальчик начал смеяться. Старший из его класса сказал: «Нико, ты делаешь то, что я думаю?» Нико закрыл лицо, спрыгнул и побежал от стыда. Он не мог говорить или что-то в этом роде. Он добрался до дома. Он бросил свою бутылку в маму, затем свои мокрые штаны, затем мокрое нижнее бельё и побежал в свою комнату, закрыв за собой дверь.

*017*2020-03-22 02:07

{{15 часов назад, Spectator9 сказал:

Просто предостережение. Несмотря на любые оговорки, «мальчики», такие как Нико, похоже, ведут себя так, как будто они несовершеннолетние.

}}

Спасибо. Я запомню это.

*018*2020-03-25 01:27

Том Холланд гастролировал, давая различные телеинтервью в поддержку последнего фильма о Человеке-пауке. Сегодняшний вечер ничем не отличался, поэтому он хотел сделать его особенным. Он упаковал свой костюм и комплект отколовшейся одежды, чтобы надеть его поверх. Из-за всех дополнительных тренировок он пил больше воды, чем обычно, чтобы не отставать от потребностей своего тела. Он пошёл пописить примерно за 30 минут до выступления и подумал, что с ним всё будет в порядке, чтобы пережить своё время на шоу, поэтому он пошёл вперёд, разделся до белых трусов и надел SpidySuit.

Он надел отрывные штаны, и когда он наклонился, то почувствовал, как его мочевой пузырь сжался, когда ему дали последний призыв готовиться к выходу на сцену. Он прикусил нижнюю губу и попытался стряхнуть с себя настоящую потребность в мочеиспускании. Пришло время, когда он вышел, чтобы услышать рёв толпы от радости и аплодисментов. Он подошёл к ведущему, подмигнул и сорвал отколовшийся костюм, оставив его только в костюме Человека-паука. Он знал, что не сможет сделать слишком заметным на камеру, что ему нужно пописить, поэтому он сел и свободно скрестил ногу.

По мере того, как интервью продолжалось, его настойчивость росла вместе с ним, постепенно напрягая скрещённые ноги. они были колено за коленом, чтобы помочь ему удержать его. Вышел следующий гость, так что ему пришлось сползти с дивана. Но смена позиций не была такой приятной, большая струйка наполнила его белые трусы CK. Они пошутили, и в его смехе вырвался ещё один сквирт, на этот раз вся его промежность была мокрой, а на костюме осталось маленькое мокрое пятнышко. Несколько мгновений спустя, когда он пытался ответить на другой вопрос, из него вырвался ещё один шприц, за которым последовал ещё один, а затем ещё один.

Моча пропитала костюм и диван, и когда он больше не мог удерживать мочу, она капала на пол к его ногам. Он прикусил губу, закрыл лицо руками и посмотрел вниз. Они немедленно пошли на рекламу и приглушили свет, пока он писил в штаны. Он встал, когда закончил, когда моча капала по его ногам, темнея костюм, скапливалась на ботинках костюма и скапливалась у его ног. Затем он побежал в свою раздевалку, оделся и ушёл. Он добрался до своей машины и был озадачен своим стояком и таким унижением. Через несколько минут после того, как он ехал домой, он пришёл в своём мокром нижнем белье, которое он не снял, теперь понимая, насколько он был возбуждён на самом деле.

*019*2020-03-25 17:15

Майкл и его младший брат на год Бен играли в Call or Duty. Майкл принёс пива для них обоих. Они участвовали в командном сражении онлайн и в разных командах, команда Майкла надрала попу со счётом 42-15 убийств. Но чего его команда не знала, а он скрывал от брата, так это то, что ему нужно было пописить, плохо. На Майкле белые плавки CK и коричневые шорты, а на Бене белые трусы CK и белые спортивные шорты. Майкл скрестил ноги и положил руку с контроллером на верхнее колено. Поскольку лимит очков был неограничен, игра продолжалась и продолжалась, а Майклсу становилось всё хуже и хуже. Но чего Майкл не знал, так это того, что Бену тоже нужно было в туалет.

Майкл крепче скрещивает ноги, чувствуя протечку в своих плавках. Он знал, что потеряет его в шортах, если не встанет, но если он это сделает, его команда пострадает, а он не сможет поставить онлайн-игру на паузу. Так что он сел и продолжал играть, распрямляя ноги и скрещивая их в другую сторону, надеясь, что сможет удержаться. К сожалению, он ошибся, так как почувствовал ещё одну утечку, а затем ещё одну утечку, из-за которой на его шортах поднялось мокрое пятно размером с тарелку. Он схватился за промежность, и Бен увидел это и начал смеяться: «Тебе нужно пописить!?» — сказал он между смехом.

Майкл бросил на него взгляд и сказал: «Я сейчас обоссусь». Это заставило Бена расхохотаться ещё сильнее, из-за чего он протекал, оставив мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на шортах и ??промокнув трусы. Майкл этого не видел, но Бен тоже замолчал, скрестив ноги. Майкл не мог больше терпеть и позволил моче пропитать свои белые плавки CK и коричневые шорты с лёгким шипением. Моча начала скапливаться в кресле, и как только стулу надоело, она капала на пол ровным потоком. Увидев это, Бен чуть не потерял сознание, но ему удалось просто протекать.

Майклу, казалось, было всё равно, что он только что описился, он просто сидел со скрещёнными ногами и продолжал играть. Он никогда бы не сказал Бену, но на самом деле ему это нравилось. У Бена дела шли плохо, потому что он снова протекал. Бен крепко скрестил ноги, но его захлестнула волна отчаяния. Волны было слишком много для Бена, когда его мочевой пузырь освободился, пропитав его белые трусы CK и белые спортивные шорты. То, что случилось с его старшим братом Майклом, случилось и с ним. Бену это не понравилось, и он выглядел шокированным, когда слёзы наполнили его глаза.

*020*2020-03-26 00:25

Сид одновременно эмо и немного хулиган. У него всегда всё чёрное, даже ногти выкрашены в чёрный цвет. Обычно его грязные светлые волосы окрашены в чёрный цвет или имеют чёрный и другой цвет. Но под всем этим он любит трусы и обычно носит более тёмный цвет, но никогда не чёрный. Сегодня Хэллоуин, он собирался встретиться с друзьями в доме с привидениями, они просто не договорились ни о точном времени, ни о конкретном месте. Сид одет в тёмно-фиолетовые трусы, рваные чёрные джинсы, чёрно-фиолетовую рубашку и чёрную кожаную куртку. Он приходит и отправляет сообщение своим друзьям, говоря, что собирается пойти дальше и войти. Они намеренно выбрали самое страшное место, и есть несколько человек, которые уходят в мочой в штаны. Он подумал о своём мочевом пузыре после того, как прошёл мимо этой пары, которой обоим удалось помочиться, и решил, что он попытается подержать его, поскольку он «ничего не боится», как он сказал бы своим друзьям.

Первые несколько минут прошли нормально. Он попал в эту единственную комнату, где они запирают и запирают дверь, которая закрывается с очень жутким скрипом, музыка становится очень мрачной и загадочной, а по комнате мягко проносится прохладный холодок. Из тёмных углов выпрыгивает дюжина зомби, один из которых схватил Сида и напугал его так сильно, что он немного помочился, его нижнее бельё было определённо мокрым. Он понял, что нужно пройти через особую дверь, и побежал в следующую часть дома. Он наклонился и почувствовал влажность в промежности.

Следующие несколько комнат были более скромными, но последняя комната действительно страшная. Они разработали его, чтобы иметь мониторы и камеры, которые делали разные снимки вас и показывали, как вас атакуют по-разному, и всё это приводит к вашей смерти. Затем прямо за ним заработала бензопила с голосом, говорящим «теперь твоя очередь умирать», когда они снова завели бензопилу, он даже не осознавал этого, но от страха мочился в штаны. Он увидел выход и выбежал, моча всё ещё капала с его промежности. -ТК

*021*2020-03-26 16:48

Скотт готовится пойти со своим другом в местный бар и выпить. Скотт надевает свои любимые белые трусы CK и останавливается у зеркала в своей комнате, чтобы сделать селфи в полный рост в трусах и отправить своей девушке. Он закончил готовиться после того, как фото было отправлено, и направился к своей машине. Скотт волновался, так как обычно, когда он выпьет, он заканчивает тем, что мочится, но он не мог позволить этому помешать ему хорошо провести время, он просто регулярно ходил в туалет, как он думал. Он сел в свою машину и начал движение. Он добрался до бара за 15 минут, так как пробок было совсем немного. Он пришёл туда раньше своих друзей, поэтому он занял для них столик и заказал выпивку. Пока он ждал свою выпивку, он написал своим друзьям: «Уже там. заказал нам столик». Он закончил текст и отправил его, спрятав телефон в карман, когда туда доставили напиток.

Примерно через 20 минут он допил свой напиток, когда прибыли его друзья. Он почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал это, так как не хотел уходить, когда его друзья только что подошли. Они все заказали напиток, и Скотт заказал ещё один напиток. Он допил свой напиток, когда почувствовал, как его трусы промокли. Он решил встать и пойти в туалет, но ему стало ещё хуже, когда он встал. Когда он шёл в туалет, он чувствовал, что с каждым шагом течёт вода. Когда он наконец добрался до туалета, его джинсы промокли. Однажды в туалете он столкнулся с кабинкой и закрыл дверь. Но когда он запер его, его ударила волна, и это было слишком для его пьяного «я», так как моча промочила его трусы и джинсы. Оно скапливалось у его ног. Поняв, что произошло, он в шоке опустил глаза, и слёзы наполнили его глаза. Он вернулся к своим друзьям, которые все посмотрели на него в шоке на секунду, но проигнорировали это, поскольку все они были одновременно на его месте.

*022*2020-03-27 12:53

Раду был с несколькими своими друзьями, которые ехали на машине в их парк примерно в 2 часах езды. Это было редкое удовольствие, но он был очень взволнован. Они уехали рано, и он обязательно выпил большой стакан апельсинового сока, чтобы подсластиться перед поездкой. Они все пошли в туалет, прежде чем отправиться в путь, и согласились, что остановок Питта не было. Примерно через полтора часа Раду мгновенно пожалел о своём большом стакане апельсинового сока, у него болел мочевой пузырь на последней части пути, и он стал бодрым от всего сахара. Они прибыли и вошли в парк, а он побежал в туалет. Пока он вытаскивал свои мужские части, из него вытекло немного мочи.

«Вау, это было близко», — пробормотал он про себя. Они все снова собрались возле туалета теперь, когда были готовы идти. Примерно через час верховой езды одна из девушек упомянула, что хочет воды, и пошла за водой для всех. Раду сделал ошибку, проглотив его, и был готов вернуться к верховой езде. Они встали в очередь за новейшими горками, которые имеют три бочки, несколько переворотов, они останавливаются и едут в обратном направлении до конца обратного пути. Они ждали в очереди почти 20 минут, прежде чем попасть в очередь. Во время разговора с друзьями вода проходила через его тело, Раду стоял со скрещёнными ногами, даже не осознавая этого, но делая это, чтобы помочь ему сдержать настоятельную потребность в мочеиспускании.

Настала их очередь выстраиваться. Поскольку это была поездка стоя, у него между ног была проложена мягкая пластиковая вставка, из-за которой он не мог сдерживать свою мочу, как обычно. Когда поезд тронулся, он почувствовал, как из его ослабевшего мочевого пузыря начала медленно капать моча. Это было даже не впрыскиванием, это была просто очень медленная утечка. Когда каботажное судно остановилось, он начал полностью мочиться в штаны, поскольку теперь оно пошло задним ходом. Ему было так весело в поездке, что он даже не позаботился о том, чтобы обмочиться, почти полностью промокнув свои светло-голубые узкие джинсы и любимые белые трусы CK. -ТК

*023*2020-03-27 17:40

Ник учится в старшей школе. Он наслаждается своим днём ??в школе, дурачась со своими друзьями. Он обедает и тусуется с кучей своих друзей. Ник пьёт молоко и сок, пока есть вода. После того, как все заканчивают, они говорят о вещах, о которых обычно говорят 18-19-летние. Через некоторое время звонит звонок, и Ник направляется на свой второй любимый урок дня (конечно, после обеда) после того, как попрощается со своими друзьями. Как только он добирается до спортзала, он направляется в раздевалку, чтобы переодеться.

Ник раздевается до своих белых трусов CK и надевает спортивные шорты и спортивную рубашку, поскольку его школьные цвета белые и тёмно-синие, его спортивные шорты белые, а рубашка тёмно-синяя. Когда он переодевался, ему захотелось пописить, поэтому он направился в туалет, но увидел, что они заняты, и отмахнулся от необходимости. Он сидит на трибуне спортзала со скрещёнными ногами, ожидая тренера, и несколько друзей разговаривают. Приходит тренер, и Ник и его друзья встают. Ник чувствует течь, но игнорирует её и идёт к тренеру со своими друзьями.

Тренер заставил их всех выстроиться в очередь, чтобы выйти на трассу. Пока Ник стоит и ждёт, он стоит со скрещёнными ногами, он даже не понимает, пока его друг не говорит: «Почему ты снова скрестил ноги, Ник!? Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? — говорит он в шутку. Ник расставил ноги и игриво бьёт своего друга кулаками. Но когда он развёл ноги, то почувствовал утечку и ещё одну, когда ударил своего друга. Ник выругался, схватившись за себя. Его друзья смотрели на него широко раскрытыми глазами, когда его единственный друг сказал: «Думаю, я был прав, тебе действительно нужно пописить».

Внезапно Ник слышит голос позади себя, кричащий: «Что здесь происходит!?». Это испугало Ника, когда он подпрыгнул, и сначала он не понял, но начал мочиться. Как он понял, было уже слишком поздно, так как его белые спортивные шорты ясно показали это и стали почти прозрачными. Конечно, он всё ещё хватался за себя, пытаясь остановить поток, но это было бесполезно, и он только промочил руку. Пи намочил свои плавки CK и спортивные шорты и сбежал по его ногам, собираясь у его ног. Его друзья и класс в шоке наблюдали, как старшеклассник мочится в штаны в спортзале старшей школы. Моча блестела на загорелой коже Ника. Ник не мог в это поверить, а когда закончил, то со слезами на глазах побежал в раздевалку.

*024*2020-03-28 18:21

Раду дома играет в видеоигры, сидя в своём кожаном игровом кресле, скрестив ноги слева направо. Он и его друг играют вживую и разговаривают по наушникам, играя в ту или иную игру. Недавно он обнаружил, что ему нравится задерживать мочеиспускание как можно дольше, а затем отмачиваться, и он делает это так часто, как может, и любит ставить себя в ситуации, когда он не может легко остановить то, что он делает, чтобы пойти в туалет и пописить. сам. Он сидит в своей холодной комнате в тёмных штанах, чёрной куртке и футболке. В какой-то момент он думает, что игра почти закончилась, но вместо того, чтобы закончиться, она сразу же открывает новую карту и начинается новый матч. Он немного фыркает, и один из его друзей спрашивает, всё ли с ним в порядке.

«Да», он лжёт, чувствуя, как моча достигает кончика. — Мне просто очень нужно пописить. Он смеётся, пытаясь утолить свою потребность в мочеиспускании. Один из парней хихикает и говорит: «Просто помочись в штаны, если всё так плохо, я тоже иногда делаю это», — лжёт его друг. Он скрещивает ногу в другую сторону (правую над левой) и сжимает так сильно, как только может. Он кладёт руки и контроллер на верхнее колено и машет правой верхней ногой. Игра идёт, и он чувствует, что утечка выходит. Он делает вдох, тот же мальчик спрашивает: «Ты всё ещё сухой?» Раду лжёт, говоря «да». Но он вздохнул, когда немного мочи вытекло.

Он вскочил со своего места и продолжал играть, пока не появилась утечка. Затем ещё один. А потом началась утечка, которую просто не остановить. Он стоял в своей комнате и мочился в штаны. Тепло его мочи ощущалось почти как огонь из-за того, насколько она была горячей, по сравнению с тем, как ему было холодно из-за того, что в комнате было холодно. Под его ногами образовалась лужа, когда по ногам стекала моча. Намочил свои длинные носки, штаны и всё такое. Раду нравится ощущение, когда он мочится в штаны, и моча течёт по его ногам. Игра закончилась, и он спросил, готовы ли они начать ещё одну. Его друг сказал: «Тебе не нужно в туалет?» Раду ответил: «Больше нет, я в порядке». Он снова сел и продолжил играть. -ТК

