Новая девушка. Часть 2

Автор: bes31 [x] (-)

*000*2015-08-17 22:21

Это вторая часть истории, которую я выпустил около года назад. Я предлагаю вам прочитать его, чтобы вы поняли характеры Трейси и Элизы.

$/22795-the-new-girl/

Глава 2: Трейси

Я собиралась проучиться хотя бы год в этой новой старшей школе, прежде чем выйти лесбиянкой в ??другую школу, это то, что вытащило меня из моей последней школы, какой-то жуткой католической частной школы, которая действовала так, как будто они были голосом Бога. Моя ориентация была секретом почти пять лет, прежде чем меня поймал родитель, занимающийся любовью с их дочерью, и это было всё для меня и девушки.

Но всё изменилось, когда я встретил Элизу. Элиза Студер идеально подошла мне: весёлая, неуклюжая, общительная, красивая и поддерживающая. Я люблю вспоминать, как впервые встретил её, когда я в отчаянии махал рукой учителю, а Элиза прыгнула вперёд, я дал обет ненавидеть эту девушку. Ирония в том, как это работает.

Ещё забавнее было то, что наши с Элизой отношения всегда были сосредоточены на мочеиспускании. Мы обе были лесбиянками, привязанными друг к другу из-за отчаяния. У меня не было выбора, кроме как объявить миру, что мы встречаемся. Меня почти никто не знал, так что на меня это не повлияло, и несколько фанатиков повернулись против Элизы, но она приобрела ещё больше друзей, заявив о своей сексуальной ориентации, и угадайте что, никакого изгнания.

Тем не менее, я действительно чувствовал необходимость отомстить в некоторых случаях. Как в тот день, когда Элиза остановила меня перед туалетом, чтобы поговорить со мной, хотя мои бока лопались, или в тот первый день, когда я хотел, чтобы Элиза была единственной отчаявшейся. Таков был план в день проекта, но я заблудился в собственном отчаянии.

Но я отомщу в Мичигане. Моя семья традиционно проводила первую неделю лета в Мичигане, начав на высокой ноте. В Мичигане мы ходили в походы, ходили на озеро, болтались и сплачивались всей семьёй. В этом году мы собирались снова, но на этот раз я также хотел, чтобы Элиза приехала.

Примерно за неделю до окончания школы я спросил родителей о возможности пригласить Элизу в Мичиган. Они прекрасно знали, что я лесбиянка, и знали об Элизе, но поначалу сомневались. Там рассуждения были в основном о том, что это отнимет у семьи, и что мы «поцелуемся» и прочее.

В конце концов они согласились, но ценой того, что Элиза и я не могли вступать в какие-либо сексуальные отношения, кроме поцелуев, это было справедливо, хотя я не планировал следовать правилам в этой части.

Элиза согласилась, и через неделю после школы она встретилась у меня дома. Она была в джинсах и фиолетовой футболке с большой сумкой в ??руке. Элиза уже стала постоянным клиентом моей семьи, моей матери Джанет, моего отца Джорджа и моего младшего брата Майкла.

Вскоре после встречи мы сели в машину, я в середине, Элиза слева от меня, Майкл справа. Это была семичасовая поездка с постоянными остановками для отдыха, в основном для Майкла, что разочаровало, поскольку Элиза никогда по-настоящему не впадала в отчаяние.

Мы приехали ночью и проспали первую ночь, а в первый день пошли на озеро. После одного дня загара и усталости я устал от того, что Элиза не отчаялась, поэтому я был готов ко второму дню.

Второй день был важным днём, и когда утром взошло солнце, я проснулась от Элизы, спящей по другую сторону кровати, поверх одеяла, в лифчике и трусиках. Я разделась, сняла нижнее бельё и заменила его большим жёлтым сарафаном. Я вышла на улицу в одном сарафане, утренний ветер обдувал всё моё тело, было прохладно и расслабляюще. Теперь мне нужно было начать подготовку.

Я прошёл на кухню, где мои родители готовили завтрак.

«Привет, Трейси, хочешь завтракать?» Папа заговорил, я села за стол, скрестив ноги вдвое, чтобы родители не могли заглянуть мне под юбку.

«Конечно». Папа передал мне тарелку с омлетом, я хватаю его и откусываю несколько кусочков, полностью погрузившись в план. — Я бы хотел сегодня остаться дома с Элизой, если ты не против. Отец посмотрел на меня с лёгкой ухмылкой.

«Сегодня мы идём в поход, раньше ты любила походы, почему сегодня?»

— Не знаю, я просто хочу расслабиться, я очень устал после вчерашнего. Отец посмотрел вниз, обескураженный, но позволивший.

«Хорошо, но не надо дурачиться, у тебя есть Трейси?» Я кивнул головой в ложном согласии. Пока я доедал омлет, было тихо. У меня были приступы боли в мочевом пузыре, поэтому я пошёл в в*нную и помочился в унитаз, быстро и легко. Это был первый шаг, несоответствие наших мочевых пузырей.

Затем последовал второй шаг, разбуди Элизу. Я подошёл к Элизе, которая выглядела удобно лежащей в своей постели, и прошептал ей на ухо её имя. Шёпот был достаточно громким, чтобы девушка открыла глаза, чтобы поприветствовать меня, я чмокнул её в губы, и она последовала его примеру.

— Доброе утро, Трейси. Элиза заговорила, она стояла в нижнем белье, выглядя потрясающе, её руки были подняты, когда она потянулась, она широко зевнула. «Что мы делаем сегодня?»

«Сегодня у нас есть всё утро для себя». Элиза улыбнулась мне, и я улыбнулась ей в ответ.

— Твои родители ушли?

«Через пятнадцать минут, и меня не будет до 12:30». Сейчас было 8:40. Чтобы дать вам ощущение окружения, мы были в бревенчатом домике, четыре комнаты, кухня, две спальни и в*нная комната. Майкл и мои родители жили в одной комнате (обычно Майкл спал в моей комнате, но нам пришлось это изменить), Элиза и я спали в своей комнате. В*нная была только одна, старая, кабинка с полуработающим душем и старым, но чистым туалетом. У каждой двери был замок, и в настоящее время дверь в нашу комнату была заперта.

— Ну, мне нужно в комнату для девочек. Элиза пошла, усталая и бездумная.

— Элиза, подожди. Элиза остановилась. «Я должен сказать вам две вещи, во-первых, не выходите к моей семье в трусиках и лифчике». Элиза кивнула и вернулась к своей сумке. Она выбрала волнистую чёрную мини-юбку и белую футболку. «Во-вторых, туалет сломан». Я солгал, и Элиза остановилась, куда шла.

«Какая? Как?» Элиза выглядела несколько удивлённой этой ложью, я её успокоил.

«Майкл сломал его посреди ночи, переполнился. К четырём приезжает сантехник, но до тех пор вход в туалет закрыт.

«Ну дерьмо! Мне надо пописить».

«Я знаю себя тоже. Я проснулась с полным мочевым пузырём, и это отстой».

«Ну, как мы собираемся решить эту проблему».

«Ну, мы всегда можем устроить соревнование по холдингу». Это был третий шаг, устроить состязание по удержанию между полной Элисой и пустой мной. Я скрестила ногу и подвернула лодыжку, чтобы выглядеть отчаянно.

— Соревнование по холдингу?

«Да, каждый из нас выпивает по бутылке воды каждый час или около того, и выигрывает тот, кто пописает первым. Правила — не мочиться на улице, не брызнуть, ничего. Победитель выходит на улицу и пописает в кусты». Элиза кивнула, и я кивнул. Это было проведение конкурса, который был предназначен для меня, чтобы быть победителем. Элиза выглядела встревоженной, как и все перед их утренней мочой, полнотой, не отчаянием, но полнотой.

«Хорошо». Элиза говорит, и я слышу, как закрывается входная дверь, а это означает, что моя семья покинула каюту. Это было время для веселья. Элиза и я пошли на кухню и выпили нашу первую бутылку воды. Я мог сказать, что она нервничала. Ноги Элизы были скрещены, она заметно дрожала, она всё ещё улыбалась и смеялась, когда мы обсуждали случайные вещи. Это был также первый раз, когда я понял одну проблему с планом, что, если она держит больше, чем я могу, и я в конечном итоге отчаялся. Это была забавная мысль, хотя я был почти уверен, что мой мочевой пузырь больше и вмещает больше, чем Элиза.

«Давай выйдем». Я сказал Элизе, она согласно кивнула. Мы оба пошли в ближайший лес, небольшую лесистую местность, которая находилась прямо на берегу озера Эри. Было красиво и прохладно, утреннее солнце ещё светило в небе. Ещё был ветер, но я не думал о своём платье, Элиза уже всё видела.

Тем не менее, порыв ветра, должно быть, подхватил моё платье, когда мы шли в лес, и Элиза это заметила. — Я вижу, идёт коммандос. Я покраснела и обернулась, кивая в знак согласия.

«Почему бы и нет, это только мы, и это так хорошо». Я задрала юбку, чтобы показать Элизе всё, в то же время сохраняя ухмылку на лице. — Давай, тебе бы это понравилось.

Вскоре Элиза согласилась и спустила свои белые трусики до лодыжек, подняла ноги, и они оказались на земле. «Мы сохраним его для счастливчика, который его найдёт». Ветер задрал её юбку, обнажив чисто выбритую письку. «Это действительно приятно, но мне приходится больше мочиться». Элиза переминалась с ноги на ногу.

Мы провели час в лесу, или ноги болят от щепок, наши голые тела, только прикрытые тонкой одеждой, накинутой на нас, продрогшие от ветра. Температура действительно начала быстро подниматься, поэтому мы вышли и вошли в дом. Мы выпили вторую бутылку воды. Ко второму я почувствовал сильное покалывание в мочевом пузыре, даже после того, как его опустошили примерно за час до этого, двух бутылок было много. Это было верно и для Элизы, к тому времени, когда она закончила глотать вторую бутылку, она была в какой-то агонии, она всё ещё могла поддерживать разговор, но едва могла сидеть на месте. Это было ожидаемо, потому что в другой раз я действительно видел её отчаянной.

Я помню её дом и то, как она впадала в отчаяние. Сначала у меня не было никакого желания, но когда я понял, что она получает удовольствие от моей агонии, я отплатил тем же. Я рисовал, лёжа на животе, сочинял. Хотя моя правая рука рисовала, левая рука держала промежность. Я пришёл к такому выводу не от агонии (хотя и было больно), а от того, что мой рисунок постоянно ухудшался. Мои руки тряслись, и мои руки вспотели.

«Мне нужно пописить, Элиза, где в*нная?» Я вскочил, её глаза были высокими, и она была тихой, как будто пыталась найти ответ на вопрос. Её лицо выглядело разочарованным чем-то, хотя я не был уверен, что именно.

«Дверь справа от тебя». Она сказала, хотя и неохотно. Я пытался разобраться, но я был в отчаянии, так что кого это волнует. Я вошла в комнату, закрыла дверь и в первый момент, оставшись одна, в отчаянии упала на колени, держась между ног. Меня трахнули, и от того, что я был рядом с туалетом, стало ещё хуже.

Потом я понял, почему она выглядела такой грустной, я сделал вывод, что Элиза и моя постоянная потребность в туалетах для школы были чем-то связаны. Большая часть этого вывода пришла ко мне накануне, когда я чуть не описился из-за Элизы. Кроме того, Элиза каждый день бежала к выходу раньше, чем я успевал до него добраться, поэтому я не мог пописить до того, как мисс Фишер начала занятия. Сначала я думал, что это жутко, пока не познакомился с Элизой.

Я пришёл к этому выводу в странном месте, я был в туалете, трусики на земле, платье было поднято, и моча умоляла выйти, выдавливая себя из моего тела. Именно там я решил, что если она собирается довести меня до отчаяния, то легко ей не отделаться. Я заметил, что она была в отчаянии, она стояла, прислонившись к стене, почти пританцовывая уже целый час. В эту игру могли играть двое, а я вспомнил её прямой страх перед пауками и закричал.

В тот день я впервые увидел Элизу в отчаянии, можно сказать, в первый день, но на самом деле я не был на ней сосредоточен. Прошло некоторое время, и я был готов к другому.

— Хорошо, это номер три. Мы выпили ещё одну бутылку воды. Этот был более обескураживающим, чем другие, я выпил свой быстро, Элиза сделала, медленно и точно. Она была в отчаянии, и было невероятно жарко. «Чёрт возьми, Трейси, ты не выглядишь так, будто тебе нужно в туалет». Я смотрел на неё и вообще был в замешательстве, потому что я был в отчаянии, не в серьёзном отчаянии, но небольшой приступ превратился в большую боль в моём мочевом пузыре. Думаю, я лучше, чем думала, скрывала это. Она была в довольно тяжёлом состоянии, не могла перестать двигаться, ходила туда-сюда, пытаясь отвлечься от чего-то.

«Мне нужно сесть, Трейси, я умираю от мочи». Она начала ходить, осторожно и сжато, каждое движение было рассчитано на медленную походку. Кушетка была маленькая, слишком маленькая для нас обоих, но для Элизы она подходила. Она села и тут же скрестила ноги, покачивая ими вверх-вниз и прижимая их к своему телу. Элиза часто кусала губы, издавая пронзительные стоны, медленно поддерживая фонтан.

Я скопировал костюм, я танцевал, не зная, насколько он настоящий. Иногда я брался за промежность, иногда тёрся под юбкой и выпаливал такие фразы, как «Я разрываюсь» или «Это отстой». Я подумал, что это хитрая уловка, и пока она срабатывала, и, может быть, потому, что я начала это чувствовать. Хотя то, что я чувствовал, было ничто по сравнению с тем, что делала Элиза, её руки сидели, танцевали, её юбка медленно поднималась, так что я мог видеть её симпатичную попку. Я наслаждаюсь этими моментами агонии от неё так же, как она наслаждается ими от меня.

Я помню свой худший случай отчаяния, в моей старой школе это, казалось, никогда не случалось, но это стало им в новой школе. В четверг, за день до моего первого свидания с Элизой, мне нужно было посетить психолога.

Я помню это так, как будто это было вчера, я была в длинном белом платье, мои руки тёрлись и сжимались, и я полностью обдумывала последствия того, что помочилась в кампусе. Я был согбен, испытывая постоянную боль, мой мочевой пузырь лопнул. Мужчина-вожатый как будто не замечал или ему было всё равно, другой бы меня увидел и отнёс в ближайший туалет.

— Значит, ты не хочешь никаких изменений в своём расписании, Трейси? Я посмотрел на мужчину с уважением и выпалил.

«Да! Да». Я смотрел на туалеты, часть меня хотела убежать как можно дальше, задать вопросы позже, но насладиться этой мочой. Я был на грани смерти, я хлопал туфлями на каблуках, пока мы медленно шли по главному залу. Я собиралась обмочиться в белом платье, надеюсь, люди смирились с большим жёлтым пятном.

Именно тогда я увидел Элизу, она с любопытством посмотрела на меня. Я знал с самой первой нашей встречи, что она хотела меня по одной причине. Мы встретились взглядами на короткую секунду, что, вероятно, выглядело как сигнал о помощи, когда я, шатаясь, направился в офис вожатого, чтобы сделать несколько заключительных автографов.

— Ты в порядке, Трейси? — спросил мужчина, и я кивнул головой. Было здорово, что мы сидели за столом, потому что одна моя рука была под платьем, и я терпела изо всех сил. Другой держал ручку, завершая моё расписание занятий.

— Просто надо пописить, вот и всё. Консультант усмехнулся, не знаю почему. Я всегда считал, что он думал, что я немного проголодался из-за весов мочевого пузыря, а не из-за гигантской хватки, за которую я держал весь день.

Сквирт. Ручка соскочила с линии, моё лицо напряглось. Мои трусики поймали это, но у меня было мало времени. Я посмотрел на бумагу и поставил самую быструю подпись, которую когда-либо делал.

«Спасибо, Трейси. До свидания». Я вскочил со стула и побежал в в*нную. Я бежал, засунув одну руку в юбку, не заботясь о том, увидит ли Элиза или кто-либо ещё меня в этом состоянии абсолютного отчаяния.

— Привет, Трейси, как дела? Элиза говорила, этого не могло случиться. Я танцую, когда останавливаюсь, чтобы ответить девушке.

«Я… хороший». Я бросаю несколько слов, когда ещё несколько капель покидают моё тело и попадают в мои трусики. Боже мой! Я буквально в 5 метрах от туалета, и я собирался помочиться. Но мне понравилась эта девушка, поэтому я веду себя вежливо: «Просто иду в в*нную».

— У тебя есть секунда? Я нет, но я останавливаюсь. Боже, по крайней мере, она не рассердится, если я помочусь перед ней.

— Э-э… Да, конечно.

«Вы хотите быть партнёрами по английскому заданию, постеру и тому подобному».

«Конечно. Сколько времени?»

«Мы установим это во время урока, а теперь иди в туалет, прежде чем описиться».

Я бросаюсь к ней, я на секунду возненавидел её, но в конце концов я должен был получить облегчение. Внезапно вонючее, грязное стойло превратилось в рай. Я задрала юбку, пока была в раковине, и побежала, показывая мокрые трусики, в туалет. И я мочился, казалось, целую вечность.

Оглядываясь назад, всегда удивляешься, что все наши отношения основаны на том, что Элиза хочет увидеть, как я обоссусь. Она могла бы поговорить со мной во время урока, но вместо этого заговорила со мной, когда мы оба знали, что мой мочевой пузырь достиг предела, и она решает принять решение пригласить меня к себе домой той роковой ночью. В каком-то смысле это странно, но и романтично.

Элиза теряла его очень быстро. Я всегда считал, что у неё более слабый мочевой пузырь, но теперь я мог бы быть поправлен. Элиза лежала на кровати и смотрела вперёд. Я мог видеть её мягкую вагину сквозь юбку коммандос, и она была в слезах. Она тряслась вокруг кровати в поисках удобного места, но не могла его найти.

«Я не могу этого сделать, я сдаюсь». Элиза говорила, вставая, чтобы пописить снаружи.

«Нет!, ты не помнишь, никаких приседаний. Мы должны обмочиться. Элиза застонала, продолжая стоять, сгорбившись, в агонии.

Я понял её, мой мочевой пузырь был полон. Я всегда полагал, что это будет прогулка в парке, чтобы довести Элизу до отчаяния, но моё участие в этом также привлекло внимание и меня. Я танцевала, паря в воздухе сарафаном, в этих знаках не было притворства.

Часы пробили 12:00, и мы снова были готовы пить, хотя я не знал, сможет ли кто-нибудь из нас оторваться. Примерно за десять минут до того, как Элиза впервые прокомментировала моё отчаяние, оно очень быстро становилось всё хуже. Я подпрыгивал, моё тело было живым, но скованным под сильным давлением внутри меня. Я чувствовал, что могу сдержаться, но больше не мог притворяться, что не сдержусь. Что было более удивительным, так это то, что Элиза действительно думала обо мне, а не о своём массивном комке жидкости. Я мог видеть мочевой пузырь над её обтягивающей белой рубашкой, и это меня поразило, я никогда не видел её такой отчаянной, и она меня невероятно возбудила.

«Пожалуйста! Не заставляй меня пить!» — закричала Элиза, но у меня были другие планы. Это было не только из-за того, насколько горячей была Элиза, её свободная чёрная юбка подпрыгивала от движений, которые она задавала себе в агонии. Каждое мгновение она танцевала и принимала одно и то же положение, слегка присев, согнув колени и упираясь руками в тело, и она замирала, бормоча свою боль. Была ещё одна проблема, мои родители будут дома через тридцать минут, и мы не можем пописить в каюте.

— Мы должны, я тоже не хочу пить. Я начинаю готовить два стакана воды, стараясь не смотреть на воду, пока пытаюсь налить одной рукой. Я немного проливаю, но большая часть попадает внутрь. Я зову Элизу, и она вперевалку входит. Её колени постоянно согнуты, тело сотрясается от боли внутри неё. Я не знаю, почему она держится так, как сегодня, но это потрясающе. Я полагаю, что это либо потому, что она боится пописить в моей семейной хижине, либо из-за её простой конкурентоспособности. Я не уверен, но я также беспокоюсь, что могу потерять эту вещь.

Элиза медленно набирает воду, выпивает её и тут же вскрикивает. Я смотрю на неё и вижу небольшую лужицу мочи на земле под ней. «У меня течёт!» Она кричит, и я могу сказать.

— Я вижу, похоже, ты вот-вот проиграешь. Элиза полностью сгибается, она разрывается с головы до ног, и всего через пять минут она потеряет всё это.

«Пожалуйста, отпустите меня на улицу. Я не хочу устраивать беспорядок». Это хороший момент, я тоже не хочу беспорядка, поэтому разрешаю ей. Я видел достаточно, я уже был мокрым и был готов подарить немного милосердия.

— Можешь идти. Элиза посмотрела на меня и начала бежать, спасая свою жизнь (так быстро, как может бежать человек с океаном вместо мочевого пузыря) наружу. Сейчас было немного теплее и немного влажнее. Элиза сразу увидела ближайший куст и прыгнула к нему. Но когда я увидел, как она начала мочиться, я кое-что увидел.

«Элиза! Соседи». Элиза встала и огляделась, увидев, что на подъездную дорожку выходит пожилая пара, они встретились со мной глазами. Они ничего не видели из-за куста на пути и, казалось, не замечали, как Элиза писает. Но когда Элиза обернулась, всё началось.

Вытекло несколько капель, и Элиза замерла, писая стоя, на её юбку попали изрядные части остатка. Она сияла от удовольствия на лице, когда капли превратились в струю. Элиза, после того, как первая волна пришла и ушла, снова присела на корточки, моча начала приближаться ко мне, что не помогло моей отчаянной ситуации. На самом деле ничего этого не было, я начал танцевать под этот взгляд.

Это заняло около минуты, но Элиза наконец закончила, с удовольствием на лице и пустым мочевым пузырём рядом с животом, она встала и посмотрела на меня. «Ну поздравляю! Собираешься пописить сейчас?

«Ага». Я говорил во время танца: «Но в туалете».

«Какая?»

«Я наврал, туалет работает, он всегда работал, на самом деле я ходил утром до того, как ты проснулась».

— Ты кусок дерьма! Я посмотрел на неё и начал хихикать. Она стала выглядеть разъярённой и вдруг побежала. С моим полным мочевым пузырём я не мог угнаться за ней, когда она вошла в в*нную и заперла двери. Я поковылял, но дверь уже была зажата.

«Элиза. Пожалуйста, открой, мне нужно пописить».

«Делайте это снаружи, ваши правила». Трейси ответила, она знала мой страх перед унижением с незнакомцами, пугая меня, чтобы пописить снаружи с соседями дома.

«Не могу, соседи дома».

— Ну, очень плохо. Было 12:10, за двадцать минут до того, как моя семья вернётся домой. Они не могли видеть аварию на полу или свою девушку, писающую снаружи. Я был в трудном положении, я ходил туда-сюда. Моя рука гладит суженный мочевой пузырь. Он был полон, и я, конечно, был в отчаянии.

— Я серьёзно, дай мне пописить. Элиза рассмеялась. Я услышал продолжение её мочи на унитаз, на этот раз через дверь в*нной, я изо всех сил пытался не думать об этом. Облегчение, удовольствие, туалеты, вода. Всё заставляло меня взорваться прямо сейчас, я танцевала, мой сарафан взлетел вверх, моё тело вытянулось на полную катушку.

— Итак, ты всегда говорил, что у меня слабый мочевой пузырь. — крикнула Элиза из-за двери. «Я держу 10 часов и теряю их по сравнению с вашими пятью часами. Думаю, мы знаем, кто сильнее».

«МНЕ НЕ НУЖНО, ОТКРОЙ ДВЕРЬ». Я кричал на неё, пиная дверь. Мне пришлось так сильно помочиться, что мои ладони начали потеть, моё тело ёрзало, мой мочевой пузырь колотился. Я не мог продержаться дольше, так как вода из незадолго до этого попала в мой организм.

И вдруг входная дверь открылась.

«Привет!» Они пришли на пятнадцать минут раньше. Я зафиксировала свою позу, глядя на своих ранних мать и отца. Я был так трахнут. «Нам пришлось уйти пораньше, потому что Майклу нужно было пописить, а он отказался писить на улице». Мой младший брат подбежал к двери в*нной, танцуя на горшке, глядя на меня. Я мог сделать то же самое, пытаясь оставаться неподвижным. Мои ноги всё ещё тряслись.

«Хорошо, я просто пойду раньше Майкла, хорошо». Я говорил с родителями, и они смотрели на меня.

— Давай, Трейси. Отец сказал: «Пусть сходит в туалет раньше тебя, у тебя был целый день».

«Мне надо пописить!» — закричал Майкл, и Элиза, должно быть, услышала, потому что открыла дверь. Вот он, фарфоровый трон, я бы убил своего брата в тот момент, чтобы оказаться перед ним, и я имел это в виду. Я снова наклонился, когда Элиза вышла.

— Ты пойдёшь позже, Трейси, приходи. Элиза схватила меня за руку и повела в спальню. Я едва мог стоять, ковыляя, пока меня тащили обратно в спальню, подальше от в*нной, и облегчение. Я чувствую, как будто я вот-вот взорвусь, мой мочевой пузырь превратился из срочного напряжения в полную боль, вся вода, которую я выпила, урчала внутри меня.

— Что ты делаешь, Элиза? Я танцевала вокруг, когда дверь за мной закрылась.

— Я помогу тебе, а теперь молчи. Элиза взяла её за руку и потёрла мой полный мочевой пузырь, моё тело извивалось в ответ.

«Помогать?»

— Или наказать, ты выбираешь. Я стону, когда она ведёт меня к кровати. Я уже начал сожалеть о том, что пытался обманом заставить Элизу заставить её взорваться.

— Что ты делаешь, Элиза?

«Я продержался почти четыре часа после пятичасового сна. Справедливости ради, тебе следует оставаться в постели пять часов.

«Какая?»

«Это наказание за то, что солгал мне, поставил меня в неловкое положение. Не вставай с постели».

«Или что? Чтобы ты делал?!»

— Не думаю, что твои родители были бы рады узнать, как ты мне солгал. Меня начали переполнять эмоции. Я никогда не знал, что у Элизы есть в нём что-то жестокое и жестокое по отношению ко мне. Я чувствовала невероятную боль, и мой сарафан тёрся о кровать, зная, что я не смогу встать с этой кровати и собираюсь обмочиться, смутив меня. Даже не успев опомниться, я начинаю рыдать на кровати. Я слышу, как гнев Элизы тут же стихает.

«Ты плачешь?» — спросила она сладким смущённым тоном. Я киваю сквозь слёзы. — Ты же знаешь, что я шучу, да? Я снова киваю. Я полностью потерял контроль над своими чувствами, всё, что я мог чувствовать, это мой нелепо полный мочевой пузырь. Глядя на кровать, я чувствую, как Элиза идёт сзади, лежит рядом со мной и расчёсывает мне волосы.

— Прости, котёнок. Я продолжаю плакать, хотя и принимаю её извинения. Это момент дзен, она успокаивает меня после этого абсурдного прорыва, и я медленно восстанавливаю контроль. Мы там пятнадцать минут, просто молча, медленно и в полном блаженстве. Элиза начинает ласкать меня ложкой, согревая. Но потом одно нажатие…

«Ах!» Я кричу, в её объятиях она толкнула меня прямо в мочевой пузырь. Я сразу понимаю, что моя стена треснула, и моча начала вытекать наружу. Я вскочил с кровати, отталкиваясь от Элизы, которая смотрела на меня снизу вверх. Я чувствую, как мой сарафан начинает намокать, он только немного подтекал, но одно движение и он полностью вылез. Я скрестила ноги и согнулась от боли.

Я мог сделать только одно. Я собрал всю свою силу, толкнул её в промежность и побежал наружу, дверь всё ещё была открыта. Когда я двигал ногами, я чувствовал, как моча начинает выплёскиваться в абсурдных градусах, я бегу, мой сарафан к этому моменту испорчен, моча растекается по всей земле. Я толкаю дверь и, как только вижу землю, отпускаю.

Это был настоящий фонтан, цунами. Оно было чисто-белым и было видно, сколько я выпил. Я задрала свой сарафан, который был совершенно мокрым, обнажая голый зад и вытекающую мочу. Я проверил близлежащие дома на наличие блуждающих глаз и не нашёл ни одного. И, наконец, я смог расслабиться, присесть и полностью ощутить облегчение.

Позади себя я чувствую Элизу, оглядываюсь назад и вижу её, смотрящую с любовью, держащую полотенце.

— Я всё равно выиграл. Она пошутила, я кивнул в ответ, и мы оба рассмеялись. Когда я закончил мочиться, я почувствовал тёплое полотенце на холодной коже после холодного дня. Затем она обняла меня, обняла меня, когда я поднялся из приседа.

«Не могу дождаться, когда мы останемся одни», — сказала Элиза. — Чтобы по-настоящему наказать тебя. Мы снова засмеялись и нежно поцеловались, долго, тепло и красиво.

«Я тоже, детка. Я тоже».

