Ниа должна пописить (Xenoblade Chronicles 2)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-12-26 19:12

Ниа должна пописить

Xenoblade Chronicles 2 фанфики от MasterXploder

(Примечание: содержит спойлеры до главы 2. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Какой полный кувшин невезения. Это была единственная мысль, которая повторялась в голове Наи последние несколько часов. То, что должно было быть лёгкой работой по спасению с её друзьями-наёмниками, превратилось в борьбу за выживание, не меньше, против её бывших товарищей. С тех пор всё было один плохой поворот за другим, от аварийной посадки в болоте до этого ужасного объявления о розыске, из-за которого она выглядела каким-то монстром, кульминацией которого стал её арест самым могущественным Клинком Мор Ардайна.

Сидя на жёстком полу своей камеры, Ная должна была задаться вопросом, где же всё пошло не так. Рекс был наиболее вероятным виновником её. Этот дерзкий парень просто должен был делать то, что ему сказали, и держаться подальше от них, но потом он пошёл и связался с Клином, который они пытались забрать. Конечно, она понятия не имела, что её напарники впоследствии попытаются убить его, и он действительно помог ей выбраться из затруднительного положения на болоте. Она действительно не могла понять его, когда дело доходило до этого.

Ниа застонала, переместив свой вес, чтобы уменьшить давление на попу. Она была не в том состоянии, чтобы думать так глубоко прямо сейчас, особенно когда худшая часть её заточения постоянно отвлекала. Прошло несколько часов с момента её поимки, и за всё это время ей не дали возможности облегчиться. Теперь, когда она об этом подумала, у неё тоже не было возможности помочиться до того, как они вошли в Торигот этим утром. Всё это время приводило к очень полному мочевому пузырю, постоянному источнику дискомфорта и стресса для девушки Гормотти.

Она уже делала это несколько раз, но Ная ещё раз оглядела свою камеру. В тесных стенах не было ничего, кроме кровати, не было ни туалета, ни даже ночного горшка, чтобы она могла заниматься своими делами. Уф, я думал, что даже заключённые должны соблюдать элементарные правила приличия.

Она думала о том, чтобы стучать в дверь и кричать на охранников за ней, чтобы они дали ей что-нибудь пописить, но она скорее умрёт, чем опустится до этого. Они уже обманом заставили её назвать имена своих друзей, она никоим образом не доставила бы им удовольствие просить горшок, как ребёнок в школе. Но всё же, что она собиралась делать? Могут пройти часы, прежде чем кто-нибудь снова войдёт в эту дверь, намного дольше, чем она хотела бы удерживать её, даже если бы считала, что это возможно.

Ей казалось, что единственным выходом было сесть на корточки в углу и побрызгать пол, оставив охранникам красивую лужу, которую нужно убрать, как только они уберут её с линкора. Сначала ей не понравилась эта идея, но чем больше раздувался её мочевой пузырь, тем привлекательнее она звучала. Конечно, от этого в комнате будет вонять, но это гораздо лучше, чем сидеть в мокрой одежде. Кроме того, не похоже, что эта дверь скоро откроется.

Иногда у судьбы был забавный способ. Как только она приняла решение, дверная ручка повернулась, привлекая всё её внимание, и медленно открылась. Эта ситуация, эта дверь заставили воспоминание из похожего момента в её прошлом выйти на передний план её разума.

— Джин? — позвала она, ожидая, что подарок будет таким же.

К её удивлению, в её камеру вошёл не Джин, а Рекс, которого она ожидала меньше всего. — Ты в порядке, Ная? он спросил.

— Рекс, ты… — ответила Ная, садясь более прямо.

В этот момент в камеру вместе с Рексом вошёл её Клинок Дромарх и поклонился. — Миледи, извините за опоздание.

Спасение пришло за ней, несмотря ни на что. Впервые за весь день Ная почувствовала внутри себя немного счастья. «Не упоминай об этом. Я вообще не думал, что кто-то придёт».

— Как будто мы тебя покидаем! — сказал Рекс, протягивая руку. «Всегда помогай тем, кто помогает тебе». Это второе правило Кодекса Спасателя!

И снова Ная поняла, что могла ошибаться насчёт Рекса с самого начала. — Ага, ну это ты весь кончился, не так ли? — спросила она, взяв его за руку и подтянувшись.

«Ннгх…» Ная вздрогнула, как только встала на ноги. Это движение заставило её мочевой пузырь чуть-чуть сдвинуться, выпустив новую волну дискомфорта, которая на мгновение заставила её тело напрячься. Чёрт, я забыл об этом. На самом деле надо было подумать о том, чтобы присесть раньше.

«Что-то не так?» — спросил Рекс.

Вспомнив, что на неё смотрели, Ная выпрямилась, расслабив ноги, несмотря на протесты мочевого пузыря. — Н-нет, просто слишком долго сидел здесь. Нужно разбудить мои ноги, вот и всё.

Рекс улыбнулся. «Ну, ты собираешься побегать в течение дня, это точно».

«Рекс-Рекс!» — закричал голос снаружи камеры. Из-за дверного косяка высунулся незнакомый Ние нопон. «Тора нашёл путь к отступлению! Быстрее быстрее!»

— А непон? она спросила.

— Он оказал некоторую помощь, — сказал Дромарх.

«У нас появился новый друг, — сказал Рекс.

«Ах. Рад встрече». Ния кивнула.

В этот момент из-за угла наклонились ещё три лица, образовав своего рода тотемный столб. «Ну, я думаю, что мы задержались здесь. Пора двигаться!» — сказал Дедушка, лежавший на голове девушки-робота.

Как бы ей ни хотелось продолжать смотреть на странное забавное зрелище, Ная кивнула и ответила: «Правильно. Мне этого места достаточно. Время подышать свежим воздухом».

Один за другим они вышли из камеры и начали свой побег. Большинство из них беспокоились о том, как и удастся ли им сбежать с линкора. Однако для Нии главный вопрос заключался в том, смогут ли они сбежать достаточно скоро, чтобы позаботиться о другой её проблеме. Её возможности пописить в камере уже давно не было; лучше всего было дождаться, пока они выберутся наружу, а затем найти куст или камень, чтобы спрятаться за ними. Не имело значения, знали ли они, что она должна уйти, как только они освободятся, но до тех пор, пока не представилась такая возможность, было бы лучше, если бы они сосредоточились на побеге.

Проблема заключалась в том, насколько трудно самой было сосредоточиться на побеге. Каждый её шаг посылал неприятный толчок мочевого пузыря по всему телу. Она была рада, что бежала позади всех, поэтому могла прикусить губу и иногда положить руку на мочевой пузырь, чтобы остановить поток.

Давай, Ная, подумала она про себя. Вы крутой водитель. Ещё несколько минут, и вы получите эту пилюлю. Она посмотрела вперёд на Тору, который вёл группу по коридорам линкора. Я надеюсь, что в Элизиум этот никто не знает, куда он идёт.

Хорошая новость заключалась в том, что Тора точно знала, куда они направляются, и как лучше всего туда добраться. Плохая новость заключалась в том, что это не означало, что добраться туда будет быстро или легко. Она ожидала какого-то сопротивления их побегу, но от этого не становилось легче всякий раз, когда на их пути вставали ардайнские солдаты.

Не то чтобы эти солдаты представляли серьёзную угрозу для команды Водителей, но Ниа сражалась не в лучшем виде. Она была вынуждена делить своё внимание между борьбой с охранниками и контролированием своего переполненного мочевого пузыря. Это был трудный балансирующий акт, когда слишком много внимания уделялось одной стороне, что означало неэффективность в бою или очередной приступ боли в паху.

Потребовалось немного времени, но в конце концов группа прибыла к месту назначения: оружейной прямо рядом с корабельным ангаром. Несмотря ни на что, Ная сумела сделать это практически без единой царапины и вдобавок к тому же совершенно сухими брюками. Сказала тебе, что ты сможешь это сделать, подумала она.

«Хорошо, мы здесь. Что теперь?» — спросил Рекс.

«Теперь все проходят через ангар во внешний док, а потом все друзья домой!» заявил Тора.

Тёплый оптимизм, который Ная снова почувствовала в камере, возобновился внутри неё. То есть, пока она не посмотрела в угол комнаты. «И что мы будем делать с большими дверями на нашем пути?» она спросила.

«Я думаю, для этого и предназначена эта панель управления», — сказал Рекс, подходя и глядя на многочисленные кнопки. «Посмотрим… вот и мы! Управление дверями. Он нажал на одну из кнопок.

Все взгляды обратились к дверям, ожидая, что они распахнутся. Однако через несколько секунд они всё ещё оставались закрытыми.

«Почему двери не открываются, Рекс-Рекс?» — спросила Тора.

«Я не знаю. Я нажимаю правильную кнопку, — сказал Рекс, ещё раз нажимая на неё, и снова без изменений в дверях.

Серьёзно? Этого не может быть, подумала обеспокоенная Ная. Блокада была последней вещью, которую ей нужно было видеть прямо сейчас, подсознательный эффект на неё делал хватку мочевого пузыря более слабой, чем раньше.

— У Поппи может быть ответ, — сказал искусственный Клинок. Она указала на трубы и кабели, выходящие из панели и идущие вдоль стены. «У панели нет питания. Нужно восстановить питание, прежде чем двери смогут открыться.

Следуя по цепочке кабелей, Пайра указал на электрическую коробку на проходе над ними. «Похоже, мы могли бы восстановить питание оттуда».

«О, но пандус к проходу поднят!» — спросил Тора. — Как туда попадают друзья?

— Нам просто нужно найти другой путь наверх, а оттуда в коридор, — сказал Рекс.

«Чего ждать!?» Ниа закричала громче, чем хотела, заставив все взоры обратить на себя. Она покраснела и тут же понизила голос. — Эээ, а другого пути нет? Наверняка Пира сможет использовать свои силы, чтобы взорвать эту дверь, как она это сделала на древнем корабле.

При этом взгляд Пайры опустился вниз, а рука легла на её пышную грудь. «Ну, я бы хотел, но мне нужно время, чтобы направить столько силы. Я смог сделать такой сильный взрыв на корабле только потому, что так долго спал, что у меня было много энергии, чтобы сжечь».

«Хм, я думаю, было бы лучше, если бы мы не заставляли Пайру перенапрягаться вскоре после того, как она только что проснулась», — сказал Дедушка из-под шлема Рекса.

«Н-но…»

— У нас нет времени искать другой ответ, — сказал Рекс, уже выходя из двери. — Пойдём, пока они не придумали наш план побега.

Прежде чем Ная успела что-либо возразить, остальная часть группы прошла мимо неё и отступила к двери. Дромарх подошёл к ней и спросил: «Мы пойдём, миледи?»

Ния вздохнула и покачала головой. «Полагаю, у нас нет особого выбора», — сказала она, направляясь к остальной части банды.

Ниа надеялась, что им не потребуется много времени, чтобы добраться до верхнего уровня арсенала. К сожалению, их обход закончился тем, что они прошли через весь линкор, а также через немало охранников. Отряд изо всех сил старался проскользнуть мимо них незамеченными, но узкие коридоры и полдюжины бегающих по ним Погонщиков и Блейдов означали, что бой был неизбежен.

Итак, Ная снова оказалась на грани между хорошей борьбой и тем, чтобы не намочить свой костюм. Она изо всех сил старалась поддерживать и то, и другое, но уходящее время и энергия, потраченные на борьбу, брали своё. Каждый шаг, каждое уклонение, каждый взмах её лезвий заставляли её хвататься за мочевой пузырь чувствовать себя намного слабее, вместе с её уверенностью, что она сможет это сделать. Её движения становились небрежными, частыми становились промахи, что только усиливало её стресс. Это была опасная петля обратной связи, и она знала, насколько это опасно и глупо, но что ещё она могла сделать в сложившихся обстоятельствах?

Казалось, прошло несколько часов, но группе понадобилось всего несколько минут, чтобы наконец добраться до прохода с блоком питания. Когда они завернули за угол, чувство восторга охватило Нию, когда она увидела, что находится выше, чем они только что были. Ещё немного, и всё.

«Пусть Поппи позаботится о блоке питания», — сказала Поппи.

«Тора поможет Поппи!» — сказала Тора.

«Хорошо, я посмотрю, смогу ли я опустить пандус», — сказал Рекс, когда они разошлись, чтобы сделать это.

«Полагаю, это оставит меня в карауле», — сказала Ная, оборачиваясь и снова морщась от хлюпающей мочи. Мне нужно останавливаться при резких движениях.

По крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы сделать ещё один, пока она наблюдала за коридором, через который они только что прошли. Однако простое стояние имело и свои недостатки. Без адреналина боя болезненное давление стало более выраженным, и, поскольку все остальные не отвлекались на борьбу, она мало что могла сделать, чтобы ослабить это давление. Максимум, на что она рисковала, это покачивать бёдрами, прислонившись к стене рукой и время от времени кусая нижнюю губу.

— Ниа?

Но даже это было слишком, как мне показалось.

«Ах! Д-да? Ниа тут же прекратила извиваться и повернулась к Пайре и Дромарху, двум незанятым Клинкам. В тот момент их взгляды казались Наи довольно проницательными, когда они смотрели с обеспокоенными выражениями. — Э-э, ребята, вы что-то хотели?

Прошло мгновение, прежде чем Пайра заговорила. — Ты хорошо себя чувствуешь?

«Конечно, я в порядке. Почему ты спрашиваешь?»

«Я заметил, что ваши движения в бою более жёсткие, чем обычно», — сказал Дромарх.

— Да, и у тебя такой напряжённый вид с тех пор, как мы вытащили тебя из камеры, — сказала Пайра.

Хотя Ная сохраняла невозмутимое выражение лица, внутри она была совсем не спокойной. Конечно, её напарник по бою заметил бы её неудовлетворительную работу, но чей-то другой Блэйд тоже заметил? Дела у неё быстро шли всё хуже и хуже. Она должна была успокоить их беспокойство, и быстро.

«Ну, конечно, я напряжён. У нас побег из тюрьмы!» — ответила она, скрестив руки.

«Мы все такие, но иногда кажется, что тебе почти больно, когда ты сражаешься», — сказал Пайра.

— Миледи, возможно, они что-нибудь сделали с вами, пока мы были в разлуке? — спросил Дромарх.

«Ничего подобного они не сделали. Я просто сижу в своей камере с момента допроса». Ная остановилась, чтобы вздохнуть. — Послушайте, я обещаю вам обоим, как только мы выберемся отсюда, я дам вам знать, что происходит. Мне просто действительно нужно оставаться сосредоточенным прямо сейчас».

Несмотря на её слова, Дромарх и Пайра продолжали смотреть на Нию, и их взгляды не изменились. Давай, перестань смотреть на меня. Я не могу так долго стоять на месте!

— Миледи… — начал Дромарх.

«Подача питания на управление дверями восстановлена!» заявил Поппи.

— У меня тоже пандус опущен! — сказал Рекс.

Окончательно! — Тогда чего мы ждём? — спросила улыбающаяся Ниа, уже направляясь к трапу. «Давайте двигаться!»

Она не видела, как Дромарх и Пайра обменялись встревоженными взглядами, но даже если бы и заметила, ей было бы всё равно. Свобода была близка, а вместе с ней и возможность присесть на корточки и дать волю самой длинной, самой приятной мочеиспусканию в её жизни. Ничто другое не имело большего значения в те моменты.

Ниа стояла у дверей оружейной, практически подпрыгивая на месте от волнения и желания пописить, а Рекс потянулся к панели управления. Как она и надеялась, на этот раз двери распахнулись, и группа быстро вбежала в ангар, их цель — двери отсека, ведущие в ретрансляционную базу Торигот.

«До выхода осталось совсем немного!» — сказала Тора.

— Не так быстро, мои дорогие нарушители!

О, да ладно, что теперь!? Ная почувствовала, как всё её тело напряглось ещё сильнее, чем когда-либо.

Ворота ангара открылись, и вошёл Консул Дугалл из Мор Ардайна вместе со своим массивным Клинком. «Если я выпущу террориста из Торны, я буду выглядеть очень плохо», — сказал он, останавливая свою глупую походку.

Что бы он ни сказал дальше, Наю это ничуть не волновало. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это её ноющий мочевой пузырь, практически кричащий в знак протеста против ещё одного препятствия на пути к облегчению. У неё не было времени ни на какие позы, которые должен был делать этот болтун.

«Извини, приятель, но ты сделал всё, что собирался сегодня захватить», — сказала Ниа, доставая оружие.

«Какая наглость для грязного террориста», — сказал Дугалл.

— Пошли, Пира! — сказал Рекс, вытаскивая свой меч.

«В теме!» — закричал Пира.

Так началась их борьба против Дугалла. Ибо каким бы глупым и безобидным он ни казался, консул оказал против партии упорный отпор. Однако в основном это было связано с его большим Клинком; как только любые атаки приближались к Дугаллу, он убегал и прятался за Клинком, позволяя ему принимать на себя все удары, в то время как сам держался подальше от опасности.

Такая трусость только ещё больше разозлила Нию. Заставлять Клинка терпеть всю боль вместо того, чтобы сражаться, как настоящий воин, было низко само по себе, но это также затянуло бой ещё дольше, поглотив то немногое драгоценное время, которое у неё осталось, чтобы избежать несчастного случая.

— Иди сюда, чёртов трус! — закричала Ная, размахивая своим кольцевым клинком в сторону Дагалла, но Клинок блокировал удар своим копьём.

«Я не подчиняюсь приказам террористов!» — возразил он из-за безопасности своего охранника.

Клинок не разговаривал, вместо этого взмахнув копьём наружу, чтобы сбросить Нию. Она летела по воздуху со стороны Клинка на опасной скорости, что привело бы к неприятному кувырку, если бы не её быстрые рефлексы. Прямо перед тем, как удариться о землю, ей удалось выпрямиться, проскользнув на ногах и руках на несколько метров, когда она коснулась пола.

— Ннгх… — простонала она, вставая прямо. Возможно, она избежала серьёзного удара, но это не означало, что это не было болезненно. «Гах!?»

Но вскоре в её сознании появилось что-то ещё, кроме боли. Влажное тепло окутало её чувствительные области, заставив её широко открыть глаза и плотно сомкнуть ноги. Этот взмах отвлёк её внимание от мочевого пузыря на слишком долгое мгновение, позволив капельке вытечь в её трусики. На данный момент этого было недостаточно, чтобы просочиться в её верхнюю одежду, но даже этого немногого было слишком много в её книгах.

«Моя леди! Ты в порядке?» Дромарх подбежал к ней.

— Я в порядке, — сквозь зубы ответила Ная. — Но нам нужно снять этого пустозвона прямо сейчас.

«Я понимаю, но мы должны быть терпеливы», — сказал Дромарх, наблюдая, как Клинок Дугалла замахивается на Рекса и Тору. — Нам нужно только дождаться открытия и…

«Вот и открытие! В настоящее время!» Ная, не теряя времени, подбежала к спине Дугалла, пока он был отвлечён. Она знала, что это было немного безрассудно, но у неё не было никакого выбора, поскольку её удерживающая сила висела на волоске.

Ная остановилась, как только оказалась в пределах досягаемости того, что планировала. Услышав, как лапы Дромарха ударились об пол, когда он подбежал к ней сзади, Ниа перевернулась на спину, когда Дромарх открыл свою пасть так широко, как только мог.

«Тёмный водоворот!» Они закричали вместе, когда мощный поток воды и эфира вырвался из Дромарха, задев площадь Дугалла посередине, и его крик был едва слышен среди мчащихся волн. Тем временем Ная бросила свои кольцевые клинки сквозь взрыв, наполнив их дополнительной дозой эфира, прежде чем они ударили консула. Затем она подпрыгнула в воздух, когда её оружие отлетело назад, поймав его и нанеся последний мощный удар.

Хаос в ангаре погрузился в тишину, когда Клинок Дагалла остановился и с громким грохотом упал. Сам Дугалл шатался, едва в силах оставаться в вертикальном положении и в сознании после такого избиения.

«Как? Паршивая блоха и кучка вонючих детишек… — пробормотал Дугал. «Моё триумфальное возвращение… в Мор Ардайн… с Эгидой…» — это всё, что он смог сказать, прежде чем рухнуть на землю побеждённым.

— Как свет, — сказал Дедушка.

«Вот что он получает за попытку казнить Нию», — заявил Рекс.

Тора в панике подпрыгивал. «Нет времени! Поговорим позже, Рекс-Рекс! Мы должны бежать!

«Мастерпон прав, — сказала Поппи, — вероятность получения подкрепления очень высока».

— Подождите, — сказал Дромарх, глядя на Нию. — У нас могут быть проблемы.

Вся группа обратила внимание на Нию, которая выглядела не очень хорошо. Она больше не стояла прямо, она практически дрожала на месте с заметным блеском пота на лбу.

— Ты в порядке, Ная? — спросил Пайра. — Ты был ранен в том бою?

— Я-я в порядке, ребята! Ниа вынуждена уйти. «Н-нам просто нужно н-сойти с этого корабля до-о-о!»

Несмотря на то, что Ниа говорила обратное, она не могла скрыть боль от ещё одной мощной ударной волны, исходившей от её мочевого пузыря. Все могли видеть её закрытые глаза, стиснутые зубы, стиснутые ноги и сжатые костяшки пальцев на лезвиях.

«Ния!» — закричала Рекс, когда вокруг неё собралась компания с встревоженными лицами.

Перестань беспокоиться обо мне и двигайся! Это то, что хотела сказать Ная, что угодно, лишь бы заставить их отступить, но ей пришлось подождать, пока эта боль не пройдёт. Так же быстро, как это произошло, ударная волна закончилась, и Ная открыла рот, чтобы заговорить. Однако ни слова не прозвучало; вместо этого она вздохнула с широко раскрытыми глазами, когда гораздо худшее чувство вскоре сменило боль.

Влажный жар в её паху вернулся, гораздо больше и сильнее, чем в прошлый раз. Влажное нижнее бельё превратилось в полное промокшее, поскольку теперь оно прилипло к её промежности, и моча с лёгкостью проходила сквозь него. На её костюме образовалось тёмное пятно, которое росло вокруг её промежности и ягодиц, пока не распространилось по её ногам в сапоги.

— Нет-нет-нет-нет! — прошептала Ная, изо всех сил пытаясь остановить поток, несмотря на ущерб, который он уже нанёс. Это было бесполезно; её удерживающие мышцы отказали, и никакие мольбы или усилия не могли остановить постоянно растущий поток. Теперь она мочилась; единственное, что было в её силах, это с ужасом смотреть на своих друзей, когда их поразила неопровержимая правда.

— Что за…!? — сказал Рекс, отшатываясь от шока.

«О, нет!» Пира поднесла руки ко рту.

«Э-э, мы не слишком медлили с побегом?» — спросил Грэмпс.

Поппи наклонила голову. — Поппи в замешательстве, Мастерпон. Ная страдает от утечки охлаждающей жидкости?

«У Ниа есть утечка, но это определённо не охлаждающая жидкость», — сказала Тора.

— О, — глаза Поппи загорелись. — Ты имеешь в виду, что она…

— Заткнитесь, все вы! П-перестань смотреть на меня! — закричала Ная, и её лицо стало таким же красным, как волосы Пайры. Она положила руки перед пахом, но в этот момент мало что можно было скрыть. К этому моменту из её одежды вылилось несколько капель и прерывистых струек, издавая отчётливый звон по стальному полу. Из её тела также исходил шипящий звук, сильно отличавшийся от устрашающего шипения, которое она издавала ртом.

Вместо того чтобы прислушаться к её совету, Дромарх подошёл и взволнованно посмотрел на неё. — Простите меня, миледи, но почему вы не сообщили нам об этом раньше?

«Мы находимся в процессе побега, вот почему!» — отрезала Ния. «Я не мог п-отложить это, чтобы сходить в туалет!»

«Но… мы беспокоились, что с тобой действительно что-то не так», — сказала Пайра.

Рекс кивнул. «Да, просто немного передохнуть было бы неплохо. И если это так сильно тебя тормозило, то ты мог бы, знаешь ли, справиться с этим, пока Поппи возилась с дверными ручками.

— Ч-что!? Ния замялась. «Ты имеешь в виду просто с-приседать и мочиться перед всеми вами!?» Это звучит даже хуже, чем обмочиться!

Дедушка вскочил и ударил Рекса по затылку. — Тебе действительно нужно научиться лучше разговаривать с дамой, Рекс.

«Ой!» Рекс потёр голову. «Ну, не перед нами! Я имел в виду, например, за углом или что-то в этом роде.

Пайра шагнула вперёд, сложив руки вместе. «Эм, я бы стоял на страже для тебя, если бы я тебе понадобился, Ная».

«Поппи тоже хороший телохранитель и защитник частной жизни!» — заявила Поппи, хлопая руками по бокам.

— П-правда? Услышав эти слова, гнев Нии угас, сменившись теплом в её сердце. К сожалению, это напомнило ей только о тепле на ногах, ступнях и в паху. Она посмотрела на свою промокшую форму с гримасой, её уши прижались к голове. Видя, как тёмные пятна продолжают расползаться, а вокруг её ног неуклонно образовывалась лужа, ощущения только ухудшились.

«Ну, н-жаль, что я не знала об этом н-раньше», — сказала Ная, её голос срывался, а зрение затуманивалось водой.

«Моя госпожа, пожалуйста, не будьте так строги к себе, — сказал Дромарх, — этот несчастный момент не умаляет моего восприятия вас. Я просто счастлив, что ты снова в целости и сохранности.

Это стоило больших усилий, но Ниа перевела взгляд на заботливые голубые глаза Дромарха. — С-спасибо, Дромарх, — фыркнула она, набив нос вонью своей мочи. — Но я не знаю, как я с этим справлюсь.

— Если это что-нибудь значит, — сказал Пайра, — я всё равно думаю, что ты сильный боец, несмотря ни на что, и я никому об этом не скажу, если ты этого не хочешь.

— Тора тоже не говорит ничего плохого! Обычно энергичный нопон потёр голову рукой-крылом. — Тора, э-э, может сочувствовать Ние в этом.

— Напоминание сменить простыни Мастерпону, — объявила Поппи.

— Ме-ме-ме!? На щеках Торы мгновенно появилось красное пятно.

«Ой». Поппи отвела взгляд. — Поппи нужно поработать над протоколами хранения секретов.

Ниа оглянулась на понимающие и сострадательные выражения всех своих товарищей. Она ожидала немного насмешек, насмешек и издевательств от того, что намочила свой наряд, но не получила ничего, кроме доброты. Что она сделала, чтобы заслужить дружбу такой компании, она никогда не узнает.

«А что насчёт тебя?» Ная повернулась к Рексу: «Не назовёшь меня глупой маленькой девочкой или что-то в этом роде?»

Рекс покачал головой. «Неа. Честно говоря, это могло быть самым умным из того, что вы могли сделать».

— Ч-что? На мгновение Ная совершенно забыла о том, что сейчас она мочится в штаны.

«Малоизвестный совет по спасению: если вы находитесь под облачным морем и вам действительно нужно идти, лучше просто надеть штаны и двигаться дальше. Таким образом, это не замедляет вас, и вы не причиняете себе вреда».

— Неужели сейчас? Это не может быть реальной вещью, ни в коем случае.

— Я ещё не солгал тебе, не так ли?

Даже в один из самых унизительных моментов в своей жизни Ная нашла улыбку Рекса немного заразительной, когда уголки её губ медленно приподнялись.

— Вам уже лучше, миледи? — спросил Дромарх.

«Совсем немного». Ная вытерла слёзы рукавом.

— Держу пари, Тора, как хорошо, когда в теле больше не так много пи-пи, — сказала Тора.

Ниа должна была признать, что Тора не ошиблась. Возможно, она довольно сильно вымыла себя из шланга, но, по крайней мере, это ужасное давление, наконец, исчезло, и в этот момент последние капли просочились в её пропитанный наряд. Рекс, возможно, был в чём-то уверен, что это не мешает ей, по крайней мере.

— Д-да, это так, — сказала Ная, и её улыбка превратилась в ухмылку. «И теперь я знаю, что если бы Рекс был тем, кого заперли, он бы обмочился гораздо раньше, чем я».

— Э-э, ну… — Рекс взглянул на Пайру. — Я бы просто забился в угол или что-то в этом роде.

— Чего ты на меня смотришь? — спросил Пира.

В этот момент дедушка откашлялся. — Я думаю, мы достаточно долго бездельничали здесь. Мы должны уйти до прибытия подкрепления.

— О, д-да, мы убегали, — сказала Ная, глядя на открытую дверь ангара. «Пойдём. Чем раньше я уйду отсюда, тем быстрее я смогу привести себя в порядок».

Все кивнули, прежде чем выйти через двери ангара. Ная вздрогнула, как только сделала первый шаг из лужи. Её штаны и носки липли к ногам и ступням, уже перерастая в неудобный, влажный холод, и она чувствовала, как сильно хлюпает в сапогах с каждым шагом. Если это то, с чем приходится мириться спасателям, я лучше останусь водителем, подумала она, пока по её спине пробежала дрожь.

Утреннее солнце приветствовало группу, когда они достигли дока базы, вход был прямо перед ними. Наконец-то свобода Наи была всего в нескольких минутах ходьбы, тогда она могла найти реку, чтобы вымыть и постирать свою одежду, навсегда оставив этот кошмар позади.

Но, конечно же, на её пути должно было быть ещё одно препятствие. Рёв голубого пламени вспыхнул из ниоткуда, заблокировав ворота, прежде чем они смогли пересечь их. Через огонь прошли две фигуры, представшие как Специальный Инквизитор Мораг и её Клинок Бригид, две ответственные за поимку и заточение Нии.

«Это она!» — крикнул Рекс.

«И со своим Водителем тоже, на этот раз», — сказала Ная, уже чувствуя, как внутри неё закипает гнев.

— Значит, нас ждали, — сказал Пайра.

— Да, действительно, — сказал Грэмпс. — Мне показалось, что мы слишком легко отделались.

— Не знаю, почему я ожидал, что Дугалл вообще вас затормозит, — сказал Мораг спокойным голосом, подобающим военному профессионалу.

У Наи было несколько вопросов к инквизитору, но её темперамент заставил её выбрать тот, который имел для неё наибольшее значение в данный момент.

— Эй, ты! — закричала она, шагнув вперёд, расставив ноги и показывая свою аварию на всеобщее обозрение. «Что за никчёмный инквизитор запирает кого-то, даже не дав ему кастрюлю поссать?»

Мораг сосредоточила своё внимание на Ние, особенно на её ногах. — Ты… обмочился? — спросила она, удивлённо приподняв бровь.

— Нет, спасибо тебе! Ния обнажила клыки.

На мгновение стойкий и расчётливый инквизитор, казалось, потерял дар речи. «Мои извинения. Я понятия не имел, что с тобой так плохо обращались. Я позабочусь о том, чтобы Дугалл и охранники получили за это выговор.

Извинения от самой Мораг Огненосицы? Теперь Ная обнаружила, что не может придумать, что сказать. — Д-да, ну, по крайней мере, у тебя есть какой-то смысл, я полагаю, — ответила она, скрестив руки на груди и отведя взгляд.

«Я также лично позабочусь о том, чтобы в вашей камере был ночной горшок, как только я верну вас туда». Мораг взмахнула мечами-хлыстами, размахивая ими в стороны, чтобы показать, что она не шутит.

Ниа ответила тем же, вытащив свои клинки и приняв боевую стойку. «Извините, но после моего лечения в прошлый раз мне не очень хочется приходить к нему во второй раз».

«Думаю, нам придётся оставить вопросы на потом», — сказал Рекс, когда он и остальная группа достали оружие.

«Меня это вполне устраивает», — сказала Ния. Возможно, позже она пожалеет, что не получила от Морага никакой информации, но сейчас ей просто нужно было на чём-то выместить свой гнев. Она надеялась, что Мораг уже помолилась утренней молитвой, потому что инквизитор собирался разобраться с одной разъярённой девушкой-кошкой.

(Примечание: всех с праздником! Извините, что это не вышло именно в день Рождества, но поздний подарок всё же лучше, чем вообще ничего! Надеюсь, вам, ребята, понравится оставшаяся часть года, пока я выясняю, какую историю мне следует дальше пиши… а может мне и не надо самому прикидывать…)

*004*2017-12-27 00:19

{{3 часа назад, DerivativeWings сказал:

Твоя история, как обычно, порадовала.

У меня немного странные отношения с Xenoblade 2, но, поскольку я провёл в этой чёртовой игре около 80 часов, должно быть, она что-то делала правильно.

Поскольку лезвия пьют и едят, интересно, пользуются ли они и туалетом?

}}

В главе 3 была сцена, где Пира ускользает посреди ночи, а Ния предполагает, что она просто пользуется в*нной, поэтому я полагаю, что Блейдс также должен ответить на зов природы.

{{3 часа назад, Капитан Л сказал:

Хорошо, вы официально открыли шлюзы. Пира когда?

}}

Я бы солгал, если бы сказал, что не придумываю идеи для новых фиков по Xenoblade 2. Будет ли Пайра в центре их внимания или нет, это то, что ещё предстоит выяснить …

*007*2017-12-30 22:13

{{27 декабря 2017 г., 10:35, Canticle Natura сказал:

Я собираюсь броситься под автобус и сказать, что я никогда не играл в Xeno-игры, и я знаю о персонажах Xenoblade только через изображения, которые размещаются на досках изображений. Тем не менее, мне очень понравилась эта история, спасибо за её написание!

}}

Я частично пишу эти истории, чтобы даже люди, которые не ознакомились с исходным материалом, могли следить за ними, поэтому приятно слышать, что вы всё ещё можете наслаждаться ими. Значит, я действительно делаю что-то правильное для разнообразия.

