Пятнадцать минут слишком долго

Автор: Eeveeluver00 [x] (m)

*000*2012-11-22 22:31

Да… это фанфик по Фениксу Райту. Идея пришла мне в голову посреди ночи, и обычно за этим следует что-то плохое, так что… XD Ах, да, и это происходит, когда Феникс, Ларри и Эджворт учатся в 4-м классе. Просто подумал, что упомяну об этом.

###

ОДИН--

Это было задолго до дела D-L6, примерно через неделю после глупого «классового суда» Феникса. Феникс и Ларри пинали футбольный мяч, а Майлз Эджворт сидел под ограждениями, на которые он не осмеливался взобраться, с книгой в левой руке и ручкой в правой. Он на мгновение положил книгу на колени, чтобы сделать глоток из бутылки с водой, а затем, сам того не зная, закинул одну ногу на другую. Его мысли вернулись к тому утру, и мальчик внутренне застонал, вспомнив высокий стакан сока, который он выпил перед отъездом. Он пожал плечами, думая, что дождаться перерыва не составит особого труда.

Феникс отшвырнул мяч назад Ларри, его мочевой пузырь протестовал против внезапного движения. Как бы ни было правдой то, что Феникс и Майлз, сами того не зная, столкнулись с общей дилеммой, Феникс, несомненно, нуждался в туалете куда более срочно, чем его амбициозный друг.

Феникс не обратил внимания, когда Ларри отбил мяч ногой. Он попал Фениксу в живот, и он вскрикнул. От удара мальчик с торчащими волосами на несколько секунд потерял контроль над своим мочевым пузырём. Из его тела вырвалась струя тёплой жёлтой жидкости, оставив на шортах небольшое мокрое пятно.

Мяч закатился за дерево, и в голове Феникса вспыхнула лампочка.

Майлз снова скрестил ноги, плотно прижав бёдра друг к другу. Он прикусил губу, не в силах сосредоточиться на книге. До перерыва оставалось ещё добрых полчаса, и бедный Майлз начинал сомневаться, сможет ли он прождать хотя бы половину этого времени. Он положил книгу рядом с собой и встал, снова и снова думая: «Я не могу попасть в аварию». Мне нужно контролировать себя.

Когда второй Майлз встал, его ноги дрожали, когда он позволил им вытянуться, его охватило внезапное отчаяние.

Он сжал кулаки, используя все силы своего десятилетнего тела, чтобы не дать себе протечь. Он прикусил губу, жуя мягкую плоть до крови. Схватившись за себя и борясь с собственным телом, Майлз безмолвно, но лихорадочно восстановил свою твёрдость.

Не может быть аварии. Нужно контролировать себя.

Феникс схватился между ног, стараясь не попасть в аварию. Однако он уже протекал, и был благодарен за прикрытие, которое предоставило дерево. Танцуя с ноги на ногу, крепче сжимая хватку, он покраснел, думая о том, что случилось бы, если бы кто-то нашёл его за деревом, практически писающим. Феникс вздрогнул. Это конечно было бы плохо. Словно соглашаясь с ним, тело Феникса выплеснуло ему в штаны ещё одну порцию тёплой золотистой жидкости. Он громко кричал, подпрыгивая. Он сдёрнул шорты как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь опорожнился. Раздалось громкое шипение, когда Феникс позволил мочевому пузырю опорожниться на осенние листья под ногами. Казалось, прошло несколько минут, прежде чем его поток постепенно прекратился, и его захлестнуло чувство чистого блаженства.

«Эй, Нииик!» — позвал Ларри, выводя Феникса из транса. Феникс натянул шорты и, ухмыляясь, выбил мяч из-за дерева.

Майлз схватился за промежность, когда внезапная волна отчаяния заставила его мочевой пузырь пульсировать и течь. Он почувствовал, как его лицо стало теплее, как и его бёдра. Он быстро потёр ноги вместе, ругаясь себе под нос. Он сильнее сжал себя и прикусил губу. Слёзы боли и стыда угрожали хлынуть на его веки, и Майлзу пришлось пробормотать про себя: «Интересно, что было бы хуже: обмочиться, как дошкольник, или плакать на глазах у всех…?»

Вздохнув, он отложил книгу, чтобы свободно держать её обеими руками. 

*001*2012-11-23 01:44

(продолжение)

Внезапно прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании перемены. Это напугало Майлза, и он почувствовал, что его случайно отпускает. Он заставил себя остановиться, но временное облегчение было так приятно. Он встал, держа книгу перед промежностью, чтобы скрыть несчастный случай. Когда он вошёл в школу, он услышал, как Феникс зовёт его по имени, что снова напугало его.

Майлз ничего не сказал, когда Феникс догнал его. Они шли молча, и в поле зрения показалась в*нная.

Через мгновение Майлз, наконец, сможет…

Майлз согнулся пополам, вскрикнув от боли. Он скрестил ноги и вцепился руками в промежность. Феникс был рядом с ним в мгновение ока, положив руку на плечо своего друга.

«Феникс… Я буду п-п-п-п…»

Было слишком поздно.

Плотина прорвалась, и Майлз начал быстро наполнять свои штаны. Он всё ещё хватался за себя, всё ещё пытаясь удержаться от того, чтобы не намочить одежду. Но он ничего не мог сделать. Он громко всхлипнул, тёплая липкая жидкость заставляла его чувствовать себя грязным и нецивилизованным. Слёзы текли по его щекам почти так же быстро, как моча по ногам. Прежде чем он успел это осознать, Майлз стоял на коленях в луже собственной мочи, громко всхлипывая и причитая. Он плакал. Он обмочился. Но хуже всего было то, что он попал в аварию прямо перед дверью в*нной, а Феникс наблюдал за ним! Он задыхался и рыдал, подперев лоб руками.

Феникс опустился на колени рядом с ним, его голос был мягким и успокаивающим.

«Всё в порядке, Майлз. Это был просто несчастный случай. Ты ничего не мог с собой поделать».

Майлз громко всхлипнул, а затем тихо прошептал: «Как я когда-нибудь стану отличным адвокатом, если я даже не могу контролировать своё тело?»

Феникс нахмурился.

«Майлз, хочешь кое-что узнать? Я попал в аварию за деревом на детской площадке. Видишь? Мы все делаем ошибки. Это случилось бы с каждым, если бы он терпел так же долго, как ты».

Был долгая пауза.

«А теперь пошли. Посмотрим, не найдётся ли у медсестры во что тебе переодеться».

*003*2012-11-23 04:36

Спасибо!

А что касается реализма: не могу поверить, что забыл об этом. У меня была пара грубых плотов… в одном из них учитель просто не пускал его (тот самый злой учитель. потом она назвала Феникса вором… О.О.), а в другом Ларри вёл себя как вредитель и не позволил бы Фениксу или Эджворту уйти… но ты прав… на этот раз я совсем забыл… ТТАТТ

