Дикая буря — Страница 4

Автор: OmoCommando [x] (-)

*077*2013-03-16 04:13

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: неизвестно

Дженни: Хорошо

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 8%

Мишель: ??%

Дженни: 5%

Карли: ??%

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

«Расскажи мне о себе, Дженни. Любая семья? Ты женат?» ты спрашиваешь.

Дженни качает головой. «Планов на брак пока нет. Я жил с мамой и папой до того, как присоединился».

«Ай, давай! Не говори мне, что такая красивая девушка, как ты, не ждёт дома».

Дженни смотрит вдаль со слезой на глазах. «Я бы… хотел бы однажды выйти замуж… если бы встретил подходящего человека».

«Действительно? Никто?»

Дженни хмурится. «Неа. Ни парня, ни подруги. А ты?»

«Одинокий. Ещё ищете». вы отвечаете. «Также надеюсь, что появится хоть один правильный человек».

Дженни кладёт руку тебе на плечо. — Я уверен, что кто-то заинтересован в тебе, Изабель.

Ты тихо смеёшься. «Спасибо, Джен. Ты хороший друг и верный солдат. Я уверен, ты будешь прекрасной женой.

— Спасибо, Изабель. Дженни говорит. «Это много значит».

[Отношения +1 с Дженни]

— Ты боишься этой миссии? ты спрашиваешь.

Дженни на мгновение замолкает. «Ну… здесь много чего происходит. Многое, чего мы не знаем». Она немного посмеивается. «Меня заставляют писить каждые несколько часов, что сбивает с толку. Кроме этого, нет. Это не менее страшно, чем любая другая миссия, в которой мы участвовали».

— Ну, ты же знаешь, что я здесь, прикрываю твою спину.

Дженни хихикает. «Ты мой командир! Прикрывать мою спину — часть твоей работы!

— Да… ну… я… я не совсем это имел в виду!

— Ладно… — усмехается она, — что ты имеешь в виду?

Вы двое останавливаетесь и смотрите друг на друга. Вы смотрите на невинную улыбку Дженни, её карие глаза, её тёмные волосы, и вы замечаете, что Дженни довольно красивая женщина. Её доброта, её преданность, все замечательные качества. Она действительно была настоящим другом, и вы не можете не задаться вопросом… может ли она быть… больше?

Затем Дженни отворачивается, лицо красное, как умирающая звезда. «Гм… гм… мы должны… мы действительно должны сосредоточиться на миссии… гм… капитан».

— Ах, конечно.

Ты начинаешь краснеть сама. Подчинённый должен был напомнить вам сосредоточиться на миссии. Это было довольно неловко… верно? Наверное, поэтому ты так взволнован. Что ещё это может быть?

Вы останавливаетесь. Ваш путь преграждает большое количество мусора.

«Капитан, похоже, что одна из переборок рухнула». Дженни сообщает. «Эти вещи обычно сделаны из очень прочного и плотного материала. Его не поднять, но, возможно, мы сможем его уничтожить.

Вопрос был только «как?».

>Пусть Дженни попробует осколочную гранату

>Использовать несмертельный заряд

>Попробуй найти более мощную взрывчатку

>Сидеть и ждать Карли и Мишель.

>Другое

*080*2013-03-17 08:41

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: неизвестно

Дженни: Хорошо

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 10%

Мишель: неизвестно

Дженни: 6%

Карли: неизвестно

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

Вы кладёте один из своих подопечных в центр обломков.

[-1 нарушение заряда. 2 осталось]

Пока вы проделали красивую дырку в самой передней металлической плите, ни один щебень даже не сдвинулся с места.

— Капитан, это бесполезно. Эти переборки изготовлены из поляризованного титана. Ничего из того, что у нас есть, не прорвётся, ты же знаешь!

«Да…» — скажете вы, хотя и не знали этого.

«Могу ли я предложить проверить эту колоду на наличие чего-нибудь полезного? Эта область, похоже, состоит в основном из технических и инженерных лабораторий.

— Хорошо, Джен. Мы сделаем это по-твоему».

Сначала вы решаете связаться с Карли и Мишель. — Карли, Мишель, вы читаете?

Вы получаете только статику.

— Лейтенанты Смит и Монтгомери, ответьте. Это порядок».

Ничего такого. Вы смотрите на здоровье вашей команды и мониторы мочевого пузыря команды. И Карли, и Мишель больше не регистрируются. Что-то должно мешать сигналу.

— Я тоже ничего не получаю, капитан. Дженни говорит.

Это может предвещать плохое. Но Карли и Мишель оба были очень способными солдатами, и вы полагаете, что с ними всё будет в порядке.

Затем вы слышите приглушённый хлопок! взрыв противотанкового заряда на палубе под вами.

«Ну, — скажете вы, — по крайней мере, Карли ещё жива».

— Но они с кем-то помолвлены. — отмечает Дженни.

«Они могут справиться сами. Нам нужно двигаться вперёд, а не назад. Давай проверим эти лаборатории».

___

Первая лаборатория, в которую вы попадаете, называется «Взрывчатка». Это всего лишь дикое предположение, но вы полагаете, что это, вероятно, хорошее место для поиска обвинений в сносе зданий. Когда вы входите, вы видите множество гаджетов, большинство из которых вы понятия не имеете, что они из себя представляют и что они делают. Однако на главном столе есть ряд вещей, которые вы узнаете.

— Осколочные гранаты

— ЕС гранаты

— светошумовые гранаты

— Плазменные гранаты

— Замораживающие гранаты

— Обвинения в несмертельном нарушении

— Сверхмощные удалённые заряды

— Подъёмные мины

В вашем инвентаре достаточно свободного места для 3 таких предметов.

[Выберите до 3 из перечисленных выше элементов]

В дополнение к ним вы также найдёте запасную аптечку. — Дженни, возьми.

Женщина принимает это с благодарностью. «Я также возьму несколько таких дистанционных зарядок».

[2 сверхмощных дистанционных заряда и 1 аптечка (полевая) добавлены в инвентарь Дженни]

— Хорошо, а теперь что нам делать дальше?

«Некоторые из наших новых взрывчатых веществ могут убрать обломки с дороги», — предлагает Дженни. — Или оружейная лаборатория прямо по коридору. Мы могли бы получить больше вещей.

>Попробуйте ещё раз сдуть обломки с помощью ___.

>Ищите Карли и Мишель.

>Другое

*084*2013-03-18 07:54

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: неизвестно

Дженни: Хорошо

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 13%

Мишель: неизвестно

Дженни: 8%

Карли: неизвестно

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

Вы решили взять два дистанционных заряда, а также одну из тех плазменных гранат. На тот случай, если в этот раз зарядов не хватило.

[2 дистанционных заряда и 1 плазменная граната добавлены в ваш инвентарь]

Вы заряжаете и вооружаете своего подопечного, садитесь в центр обломков, затем берёте Дженни и прячетесь за ближайший угол.

«Ложись!»

[-1 дистанционный заряд]

ВОУ!

Ты смотришь на взрыв.

Все препятствия были устранены. Теперь вы можете перейти к колоде 1.

«Должны ли мы ждать Мишель и Карли, мэм?» — спрашивает Дженни.

«У них есть свои заказы. Встречаемся на палубе 1, прямо перед мостиком. вы отвечаете. «Ну давай же. Мы тоже должны туда добраться».

— Куда ведёт эта дверь? Дженни указывает на недавно свободный дверной проём.

«Это главный подъёмник. Мы взломаем его, а затем поднимемся по аварийной лестнице на палубу 1.

___

Вы пролезаете через дверь и выходите на палубу 1. Когда Дженни поднимается по лестнице, вы берёте её за руку и тянете вверх.

«Спасибо, капитан».

«Без проблем. Давай, давай найдём мост».

Вам не нужно далеко ехать. Меньше четверти километра лежит мост; неудобно запечатан большой парой противовзрывных дверей. Разработанный, чтобы сдерживать или не допускать даже самых смертоносных взрывов, вы знали, что ничего из того, что у вас есть, недостаточно, чтобы пробить эти бронированные корпуса.

«Дженни, посмотри, сможешь ли ты обойти двери, хорошо?» ты спрашиваешь.

— Подтверждаю, капитан.

Дженни подходит к панели управления дверью и начинает возиться с ней.

…

Она встаёт с самым раздражённым выражением лица. «Капитан, эта дверь была модифицирована таким образом, чтобы её нельзя было открыть ничем, кроме определённой ключ-карты».

— Есть идеи, где это может быть?

— Вероятно, с каким-то высокопоставленным офицером этой группы.

Ну, это было здорово. Шансы найти это были… какие?

— Ты уверен, что не сможешь взломать эту дверь, Джен? ты спрашиваешь.

Дженни вздыхает: «Может быть. Это уровень безопасности 5, так что это займёт у меня некоторое время».

В любом случае это был ещё один вариант. Третьим может быть дождаться Карли. Она, вероятно, могла импровизировать и взрывчатка, которая была достаточно сильна, чтобы пробить даже эту дверь.

Что делать…

>Ищите высокопоставленного офицера.

> Подождите, пока Дженни взломает дверь.

>Подожди Карли и Мишель.

>Стук.

>Другое:

*091*2013-03-19 08:04

{{:

Стук

}}

Да, чёрт возьми. Иногда самые простые методы являются лучшими.

Статус отряда:

Изабель (ты): ранен

Мишель: неизвестно

Дженни: Хорошо

Карли: неизвестно

Состояние мочевого пузыря отряда:

Изабель (вы): 16%

Мишель: неизвестно

Дженни: 10%

Карли: неизвестно

Экипированное оружие: штурмовая винтовка AR6L (15/40 выстрелов)

___

Ты поднимаешь руку и…

«Оууу…» — всхлипнула ты.

Твоя рука сейчас болит.

Дженни просто смотрит на тебя. «Почему ты это сделал?»

Возможно, стучаться в дверь с плотностью, практически противоречащей известной физике, было не такой уж и хорошей идеей…

Как только вы поворачиваетесь, чтобы уйти, к вашему большому удивлению, дверь начинает открываться.

Вас тут же встречает множество врагов с нацеленными на вас пушками. Однако сзади вы видите женщину в особенно уникальном наряде. Это напомнило вам о старом восточном земном персонаже; самурай. Вы также обратите внимание на меч, который она носит.

«Держать огонь», — говорит она своим войскам. Затем она смотрит прямо на вас. — Это вы внезапно доставили нам неприятности? она сказала.

Вы с Дженни держите оружие наготове, готовые защищаться в любой момент.

«Кто ты?» Ты спрашиваешь.

Женщина гордо улыбается. «Нацуми Миядзаки, гордая дочь семьи Миядзаки и наследница их наследия».

«Кто из чего?» говорит Дженни.

«Что ты здесь делаешь?» ты спрашиваешь.

«Наш народ давно угнетён законами и договорами Республики. Захватив этот корабль, мы позаботимся о том, чтобы вы больше не навлекли на нас свою тиранию.

Значит, они бунтари.

— Украв один из наших кораблей? Думаешь, это изменит ситуацию?» — в замешательстве спрашивает Дженни.

Нацуми смеётся. «Неужели всё было так просто…»

Она достаёт свой меч. Искусно сделанный клинок катаны с чистым белым блеском, и она направляет остриё прямо на вас. «Назовите мне хотя бы одну причину, по которой я не должен приказывать своим людям открывать по вам огонь».

Эта ситуация выглядела ужасной. Вы видите около четырёх вооружённых мужчин с того места, где вы были, по крайней мере два сторожевых дрона, вы потеряли двух членов отряда, и что-то в этой женщине просто очень вас беспокоило. Ты не был точно уверен, сможешь ли ты победить в этом бою.

Как ответить…

>Отойди, мисс Миядзаки. Вы не можете победить коммандос, даже двух.

>Я не хочу с тобой драться. Я уверен, что мы сможем прийти к какому-то соглашению.

>Заткнись и сдохни, сука. [атака]

>Отступление!

>Другое:

*097*2013-03-19 21:05

{{:

Приходите к соглашению, если это не удастся, вставьте гранату в отверстие, бросьте в неё плазму, если это что-то вроде плазменной гранаты гало, она прилипнет к ней и убьёт всё вокруг неё. в то же время бросая ЭМИ гранату, чтобы надеясь узнать ботов достаточно, чтобы укрыться и избежать повреждений или смерти

}}

Хотя визуальное сходство с плазменными гранатами ореола случайно (с моей стороны, это было умозаключением), они не функционируют одинаково. Они не прилипают, например.

