Отчаянная дружба — Страница 5

Автор: 222foxface222

*100*2012-06-04 04:27

{{:

И душераздирающий, и фантастический одновременно. Моё сердце упало на «Его отец ненавидел, когда его мать держ%ла его в подтягиваниях после его шестилетия, и однажды побила его за то, что он намочил его, пока они путешествовали». тебе лучше держать эту кровать сухой, ты, маленький слабак. Это действительно захватывающе, как я могу чувствовать эмоции, читая эту историю. Иногда мне так же больно, как и Драко, просто потому, что мне его жаль.

События между Драко и Роном были ожидаемы, но я никогда не думал, что ты позволишь Драко попросить Рона победить его. Хотя написано очень хорошо и вписывается в сюжет. Часть подгузников меня тоже удивила, особенно потому, что я не слишком люблю подгузники. Но, к счастью, вы не написали об этом ничего явного, так что это здорово.

Кроме этого мне больше нечего сказать! Только то, что я не могу дождаться, когда Снейп вернётся в историю. Я ожидаю чудесного письма, когда дело доходит до Снарри… ;) Продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо за мысли, Волк! Я рад, что вы нашли общий язык с персонажами и что пара Драко/Рон вам подошла. Подгузники были просто кратким упоминанием и на самом деле не слишком сильно влияют на историю, так что не волнуйтесь! Я просто представляю Артура Уизли, который так увлекается всем, что связано с маглами, приходит однажды домой с гуднайтами или чем-то ещё, весь взволнованный, когда он раздаёт их своим сыновьям, ха-ха. Snarry — это следующая глава после следующей, и я сделаю всё возможное, чтобы она оправдала ожидания — я знаю, что заставила вас, ребята, ждать довольно долго, так что она должна быть действительно хорошей! Спасибо за комментарий — новая глава через несколько минут :D

*101*2012-06-04 04:40

Не могу спать, так что вы, ребята, получите обновление! В этой главе Гарри и Драко разбираются и делятся своими слезами. Немного короче, чем некоторые другие, но не слишком. Следующей будет давно обещанная сцена со Снарри, которую я всё ещё немного дорабатываю, поэтому, если у вас есть какие-нибудь последние идеи для неё, дайте мне знать. Спокойной ночи, ребята, и спасибо за чтение.

Глава 21

Драко не мог заснуть, лёжа без сна в затемнённой комнате, прислушиваясь к насекомым снаружи. В комнате беспрестанно жужжал комар, и, хотя Рон уже давно заснул, Драко не смог успокоить свой разум настолько, чтобы почувствовать хотя бы лёгкую усталость. Он лежал, уставившись в потолок, и его охватило странное чувство беспокойства. Он хотел быть рядом с Гарри, хотел поговорить с ним и взять его за руку. Любое предательство, которое он чувствовал из-за действий мальчика ранее, рассеялось по мере того, как тянулась ночь, растворяясь в пустяках, когда он провёл ночь взаперти в спальне Рона, когда он целовал свою вторую гриффиндорскую добрую пару туфель в течение месяца.

Вместо того, чтобы сожалеть или возмущаться тем, что произошло между ним и Роном, Драко был благодарен за это, обнаружив почти бесчувственную привязанность, которая вращалась вокруг сексуального удовлетворения гораздо больше, чем эмоциональной зависимости. Его возбуждал Рон, то, как он насмехался, унижал и бил, и всё же он не заботился о Роне почти так же, как заботился о Гарри. Он знал, что между ним и Роном завязалась дружба, которая была сильнее, чем многие мимолётные дружеские отношения, которые он завязывал на протяжении большей части своей жизни, и, хотя он был благодарен, он понял, что именно он нашёл в объятиях Гарри.

Он сполз с койки, прикусив язык и ушиб палец ноги, чтобы не разбудить Рона. Ему нужно было немного воздуха, нужно было собраться с мыслями. Он не мог появиться у ног Гарри и умолять его обратить на него внимание; он будет казаться слабым и ребячливым. Кроме того, он не собирался спускать его с крючка за то, как он обращался с ним ранее той ночью; пьяный или нет, он был убеждён, что Гарри был причиной того, что он обмочился. И всё же, спускаясь по шаткой лестнице, слегка ступая, чтобы не создавать шума и предупредить остальных, что он не спит, он не мог не пожалеть ещё раз, что остался с Гарри наедине, на Гриммо-плейс, сидя за столом. стол, пока он смотрел, как другой мальчик готовит обед. В доме было тихо, но, ступив на первый этаж, он заметил, что не один он не спит; кто-то сидел за кухонным столом, сгорбившись, с чашкой чая в руке.

— Тоже не мог уснуть? — спросил Драко, заставив Гарри поднять взгляд.

— Головная боль, — только и пробормотал Гарри; было очевидно, что он уже почувствовал последствия выпитого ранее алкоголя.

Драко кивнул, прежде чем занять место в конце стола, через несколько мест от Гарри. Темноволосый мальчик выглядел жалким, глаза его были полузакрыты то ли от боли, то ли от сонливости, лицо бледное. Какой-то части Драко нравилось видеть его таким, видеть так ясно изображённое его возмездие. И всё же он лишь на мгновение позволил себе удовольствие наблюдать, как страдает Гарри. Вскоре он встал, чтобы намочить прохладную тряпку в раковине, принести её через кухню и накинуть на затылок Гарри. Гарри застонал и откинулся на руку Драко на своём затылке, закрыв глаза, чувствуя приятную прохладу ткани.

— Ты потрясающий, — сказал Гарри, явно благодарный даже за малейшее облегчение.

«Вы заболели?» — спросил Драко, но Гарри медленно покачал головой.

«Я чувствую, что моя голова разрывается на части», — выдавил он.

Драко знал, что его дядя Снейп время от времени страдал от мигрени, причём с тех пор, как он был маленьким мальчиком. Он своими глазами видел ослепляющую боль, изнурительный эффект ощущения, будто мозг слишком велик для твоего черепа. Взяв Гарри за руку, он сел рядом с ним и предложил ему положить голову на стол. Доброта Драко в сочетании с болью, казалось, была слишком велика для Гарри, чьи брови сошлись вместе, а слёзы начали беззвучно течь по его щекам.

— Я был таким придурком с тобой, — сказал Гарри. — Мне очень жаль, Дрей.

Драко был удивлён тем, насколько довольным он мог себя чувствовать, используя для него прозвище Гарри. Несмотря на ослепляющий гнев, который он испытал всего несколько часов назад, ему казалось, что прошла целая жизнь, что он больше не смотрит на себя так, как раньше.

— Гарри, — сказал Драко с бешено колотящимся сердцем, беспокоясь о возможной реакции Гарри. — Я как бы… поцеловал Рона.

Гарри открыл глаза и слегка повернул голову, чтобы посмотреть блондину в глаза.

«А также?»

Драко пожал плечами.

— И это только заставило меня пожелать, чтобы ты лежала на мне сверху.

Гарри долго смотрел на него, прежде чем снова закрыть глаза и спрятать лицо в руках, лежащих на столе.

— Хорошо, — сказал он.

Драко не мог не ухмыльнуться. Предоставьте Золотому Мальчику Гриффиндора быть таким же непринуждённым и снисходительным к сексуальным связям, как и почти ко всему остальному. Драко наклонился и поцеловал Гарри в щёку, нос, а затем в лоб, медленно, не торопясь с каждой частью его лица. Через некоторое время, когда Гарри начал погружаться в сон, Драко заставил его встать и призвал попытаться подняться наверх в постель. Поддерживая его, он повёл Гарри вверх по лестнице, надеясь, что остальные крепко спят; он не мог заставить Гарри замолчать, несмотря на то, что ни на одном из них не было обуви. Это потребовало значительных усилий, но в конце концов Драко удалось поднять Гарри наверх, где он пробрался обратно в комнату Рона и позволил Гарри рухнуть на запасную кровать. Взяв одеяло с койки, Драко расстелил его на Гарри, прежде чем залезть рядом с ним, обняв мальчика руками и напевая, пока тот не заснул окончательно.

###

Драко проснулся от ощущения тёплой струи мочи, стекающей по его бедру. Со стоном он поднял одеяло, всё ещё в полусонном состоянии, наблюдая, как Гарри мочится в штаны, тёмная влага быстро растекалась по промежности мальчика и вниз по его ногам. Поток был достаточно сильным, чтобы время от времени вырываться из потемневшей ткани, пузыриться и стекать по его штанам на простыни под ним. Драко согнул колено и приблизил бедро к промежности Гарри, закрыв глаза, когда горячая моча пропитала пижамные штаны и покрыла кожу. Он извивался на месте, вынужденный мочиться, желая, чтобы его мочевой пузырь держался достаточно долго, чтобы получить полное удовлетворение от того, что Гарри мочится на него.

Гарри, казалось, мочился дольше минуты, сдерживаемый алкоголь наконец вышел из его перенапряжённого мочевого пузыря, а темноволосый мальчик, казалось, продолжал крепко спать. Драко извивался и не мог не просочиться в свои трусы, влажность придала ему смелости остаться в постели ещё немного, чтобы увидеть, как долго он сможет продержаться перед лицом Гарри, мокрого на него, насмехающегося и дразнящего. его с влагой, растекающейся по простыням под ними, и лёгкой улыбкой, появляющейся на лице Гарри бессознательно. Драко ещё не видел, чтобы Гарри случайно мочился в постель, и он молился, чтобы ему снова позволили увидеть это в ближайшем будущем. Если это было результатом пьяных выходок Гарри, это может просто компенсировать то, насколько неприятным стало его отношение, когда его разбили.

Позволив лёгкому всхлипу вырваться наружу, Драко почувствовал, как моча стекает по его влажному нижнему белью. Он закрыл глаза, сжав ноги вместе, и чуть не задохнулся, когда почувствовал, как чья-то рука прижалась к его промежности. Это был Гарри, который, моргая, открыл глаза и ухмыльнулся Драко, его рука обхватила слегка влажную промежность блондина и нежно сжала.

— Идти? — спросил Гарри, то ли не замечая, то ли безразлично отношусь к тому факту, что он только что намочил постель.

Драко кивнул, снова закрыв глаза и выгнув спину, чтобы прижаться промежностью к руке Гарри, благодарный за давление. Каждые несколько мгновений он чувствовал небольшие струйки мочи, но каким-то образом сохранял слабое желание встать с постели и сходить в туалет. Ему нравилось, как Гарри смотрел на него, как он лежал в луже остывающей мочи, как будто это была самая нормальная вещь в мире. Он скучал по нему; в этом не было сомнений.

— Прости за то, как я себя вёл, — тихо сказал Гарри. — Было так странно, что ты оказался здесь, у Уизли. И я хотел провести с тобой время, но знал, что Рон будет ревновать, а Джинни…

— Тсс, — почти простонал Драко. — Не разговаривай, пожалуйста.

Он закрыл глаза и поднял одно бедро над талией Гарри, придвинувшись ближе к нему, когда он толкнул свой пах в большую руку мальчика, умоляя его терпеть, чтобы моча не вылилась. Он не хотел, чтобы Гарри разговаривал, не хотел, чтобы его возвращали в повседневную реальность. Он хотел оставаться в похожем на сон состоянии между сном и бодрствованием, где никто не должен был отвечать за то, как приятно позволить себе намочить штаны, простыни и матрац.

Он застонал, когда из него вырвалась длинная струя мочи, облегчение было таким близким и в то же время таким сбивающим с толку. Но он отбросил любые мысли о стыде, скрестив руки на груди и прислонившись к груди Гарри, позволив старшему мальчику обхватить его за спину, а сам извивался на нём, горбясь на талии, чтобы моча не вытекала. Гарри прижался к нему между ног, тихо постанывая каждый раз, когда новая струйка или всплеск жидкости ощущалась на его руке. Он поднял лицо и нашёл губы Драко, испытав облегчение от того, что снова встретился с близостью своего парня.

Они целовались до тех пор, пока Драко не заскулил от давления, пока он не нахмурил брови, не сморщил глаза и не начал учащённо дышать, они целовались, пока Драко не начал неконтролируемо мочиться, пока моча не хлынула в его трусы без предупреждения, и он выгнул спину и расслабился. его мочевой пузырь, надеясь, что струя мочи, покрывающая его промежность, ноги и бедро, на котором он лежал, встретившись с лужицей жидкости, которая уже находилась под ними, никогда не кончится.

— Мерлин, я скучал по тебе, — пробормотал Гарри, улыбаясь, посасывая мочку уха Драко и целуя его в шею.

Драко задыхался, когда его поток мочи стекал в ничто, задыхался, потому что Гарри не отпускал свою промежность, потому что он чувствовал давление другого вида здания, когда его большая рука прижималась к нему. Он неохотно открыл глаза, но его утешило тепло, которое он нашёл во взгляде Гарри. Гриффиндорец приподнял бровь, а затем, согнув шею, поднял простыни, осматривая повреждения, нанесённые матрасу.

«Не знал, что один человек может так много мочиться», — поддразнил он, не в силах сдержать ухмылку со своего лица.

— Отвали, — пошутил Драко, тихо смеясь. — Ты первый мочился в постель. И ты даже не проснулась».

— Кто, я? — спросил Гарри, изображая невинность. — Нет, я бы никогда не сделал ничего подобного.

Драко закатил глаза и ударил Гарри в грудь тыльной стороной ладони. Гарри схватил его за запястье и протянул руку вниз, чтобы провести вверх и вниз по торсу блондина, щекоча его, пока он не начал извиваться на мокрой кровати, хватая ртом воздух, умоляя его остановиться.

— Эй, приятели, — простонал Рон со своей кровати хриплым ото сна голосом. «Снимите комнату и дайте нам, бедолагам, немного поспать».

Гарри поднял брови, глядя на Драко, прежде чем выпрыгнуть из-под простыней и перелезть через раскладушку между двумя кроватями, чтобы прыгнуть к Рону, потянувшись из-под одеяла, чтобы пощекотать его. Младший мальчик Уизли ругался вверх и вниз, когда Гарри щекотал его, и всё же его крики угрожающих слов в конце концов сменились хихиканьем, когда он стал беспомощным перед пытками Гарри. Драко не мог не смотреть, когда одеяла были сброшены с кровати, обнажая Рона, одетого только в футболку и мокрый свитер, и он пошёл, чтобы оттащить Гарри от рыжеволосого, потому что хотел рассмотреть его поближе.

— Ты хорошо повеселился, — сказал Рон, запыхавшись, натянув подушку на голову и подтянув колени к груди. — А теперь дай мне немного поспать.

— Ладно, ладно, — рассмеялся Гарри, обняв Драко за плечи и поведя его обратно к их собственной кровати. Они забрались обратно, несмотря на то, что оба промокли с головы до ног после того, как катались, щекоча друг друга в луже мочи. Гарри опустил голову Драко себе на грудь и наклонился, чтобы поцеловать его в макушку.

«Гарри?» — спросил Драко после того, как они помолчали несколько мгновений.

— Хм? — спросил Гарри, наклоняясь и обнаружив, что голова Драко склоняется к его голове.

— А теперь мы можем пойти домой?

Гарри улыбнулся и потёр Драко спину, положив подбородок на макушку мальчика.

— Конечно, Дрей, — просто сказал он. «Я хотел бы, что».

*106*2012-06-09 13:35

Я знаю, что прошло так много времени с тех пор, как я писал, поэтому просто хотел заверить всех вас, что следующая глава уже на подходе, обещаю! Я не собирался заставлять вас так долго ждать, просто работа была невероятно безумной, и я работал сумасшедшие часы. Мне ещё нужно доделать следующую главу, иначе я бы её уже выложила! Извините за задержку, но я должен опубликовать его в ближайшие день или два! Надеюсь, ожидание того стоило!

{{:

Это было очень мило… :)

}}

О, спасибо, Сев! Рад, что ты видишь, что всё ещё читаешь :D

{{:

Спасибо за ещё одну главу!

}}

Очень приятно — спасибо за комментарий!

{{:

Боже, я ещё не оставил комментарий. Что ж, мне снова понравилось, но вы знаете, что я скажу, верно?

Пожалуйста, пожалуйста, опубликуйте главу Snarry! :D

}}

Скоро выйдет глава Snarry, Вольф! Мне жаль, что я заставил всех ждать — работа сошла с ума в самый неподходящий момент с точки зрения этой истории. Когда я пообещал Снарри, у меня едва хватает минуты даже на то, чтобы проверить электронную почту, не говоря уже о том, чтобы опубликовать следующую главу. Но я обещаю, что вам не придётся ждать слишком долго! Пока вы ждёте, просто представьте, что Снейп и Гарри оба корчатся в ожидании туалета, пытаясь не сдержаться… ;)

{{:

Мне очень нравится ваш стиль письма, не могу дождаться, чтобы прочитать больше ваших работ.

}}

Спасибо, jizzle — это много значит! :D

*107*2012-06-11 05:46

Извините за долгое ожидание! Вот часть 1 раздела Snarry. Я хотел сразу перейти к веселью со Снарри, но не мог не поставить сцену немного впереди и предоставить немного больше фона для Снейпа. Я не был уверен, что его мотивация/готовность принять участие в каких-то… играх… с Гарри будет достаточно ясной без этого первого раздела. Я обещаю, что следующая глава будет посвящена Снарри омо, так что готовьтесь! Я также надеюсь опубликовать его в течение дня или двух, учитывая, как долго я заставил вас ждать этого (намного дольше, чем всего несколько дней с момента моей последней публикации, потому что я знаю, что дразнил эту главу НАВСЕГДА). ). В любом случае, спасибо, что терпишь меня и балуешь. Надеюсь, эта глава будет почти такой же горячей, как и следующая!

Глава 22

Северус Снейп расхаживал взад и вперёд по своему кабинету в подземельях. Он ответил четыре дня назад на просьбу своего племянника, просьбу дать больше времени, чтобы принять решение относительно его проживания до конца лета, но ещё не получил ответа от мальчика. Он наполовину ожидал, что мальчик появится без предупреждения в любой момент, кипея от гнева, такого же, как тот, который он демонстрировал, штурмуя коридоры, когда они в последний раз встречались.

Снейп был в противоречии с действиями, которые, как он знал, он должен был предпринять в отношении мальчиков. С одной стороны, он никогда не видел своего племянника таким возбуждённым и страстным, каким он был после того, как предупредил его, что ему нужно забыть о Поттере или рассказать отцу, чем он на самом деле занимался всё лето. Он ценил дружбу, которую Драко, казалось, нашёл, и хотя он не был в восторге от того факта, что знал о сексуальной жизни своего племянника гораздо больше, чем когда-либо хотел знать, он знал, что мальчик заслужил немного счастья, и ему было ненавистно это делать. убери это. С другой стороны, он рисковал собственной жизнью, скрывая то, что казалось бы случайным событием, от Волдеморта и других Пожирателей Смерти, не последним из которых был собственный отец Драко.

Если бы об этих отношениях стало известно, лояльность Снейпа была бы поставлена под большой вопрос, и было решено, что, даже если бы он не был убит, ему больше не позволяли бы слышать ни один из планов Тёмного Лорда, тем самым лишая его возможности помочь Дамблдору защитить Поттера. Вдобавок ко всему, если Волдеморт не убил Драко за то, что он подружился с Мальчиком-Который-Выжил, Люциус наверняка это сделает. В этом не было никаких сомнений; Драко нужно было положить конец дружбе с Поттером.

Рассеянно щёлкнув костяшками пальцев, Снейп остановился и попытался спланировать, что он скажет своему племяннику. Он дал ему время до сегодняшнего дня, чтобы принять решение, и знал, что мальчика следует ожидать в тот же день. Однако было ещё рано, солнце только что взошло. Снейпу не удавалось заснуть, и он не надеялся на день, проведённый в ожидании прибытия племянника. Вздохнув, он целеустремлённо подошёл к чулану и достал мыслеуловитель, который в последний раз использовался для отображения самых мучительно смущающих моментов мальчиков. Сегодня у него была другая цель, и он заклинанием запер двери, когда устроился за ними за своим столом. В здании было мало людей, кроме горстки профессоров, которым ещё предстояло разъехаться по своим летним домам, но Снейп знал, что никогда не может быть слишком осторожным.

Открыв самый нижний, самый маленький ящик с левой стороны своего стола, он дёрнул фальшивое картонное дно, открывая упорядоченные ряды разноцветных пузырьков. Это были его самые сокровенные воспоминания, большая часть субстанций тёмно-синего и зелёного среди редкого красного. В ящике в основном хранились воспоминания о каждом собрании Пожирателей Смерти, воспоминания, достаточно подробные, чтобы включать в себя точные речи, произнесённые самим Волан-де-Мортом, а также подробные дебаты о том, как правильно отомстить Гарри Поттеру. У него была такая привычка хранить каждое из этих воспоминаний, что он также стал хранить каждую встречу Ордена Феникса, и он полагал, что вся коллекция в целом была бы чрезвычайно ценной, если бы она попала в руки противоположная группа.

Далеко в глубине ящика, рядом с несколькими разбросанными флаконами с мягким жёлтым оттенком, которые были всем, что осталось от Лили Поттер, он просмотрел четыре или пять оранжевых флаконов. Это был один из самых ярких оранжевых флаконов, которые он убрал со своего места на прямой линии, проведя пальцами по закодированному названию, аккуратно выгравированному на боковой стороне стакана. Он позаботился о том, чтобы никто не смог расшифровать его систему маркировки, и всё же он знал без второго взгляда, что это было то воспоминание, которое он искал, что это воспоминание было в глубине его сознания уже более недели. , что это было воспоминание, которое он не мог забыть, хотя прошли годы с тех пор, как он в последний раз брал его из ящика стола. Он сразу понял, что в оранжевых флаконах хранились его воспоминания о Сириусе Блэке, и что именно эти воспоминания позволят ему хотя бы на несколько мгновений отвлечься от беспокойства о Драко.

Он откупорил флакон и позволил воспоминанию осесть в каменной чаше, упёршись руками в прохладное дерево стола и наклонившись вперёд, благодарный за возможность убежать в прошлое. За мгновение до того, как он погрузился в воспоминания, он почувствовал мучительную боль в мочевом пузыре; он не пользовался туалетом со вчерашнего обеда, и давление было ему приятно, по иронии судьбы утешало, особенно в свете воспоминаний, которые он вот-вот увидит…

Он был привязан к стулу, Сириус Блэк медленно расхаживал вокруг него, время от времени поглядывая на него сверху вниз, сцепив руки за спиной. Северус был одет в пижаму, его лицо всё ещё было покрыто морщинами от подушки. Всего несколько минут назад его вытащили из комнаты в общежитии посреди ночи, с завязанными глазами и кляпом во рту, чтобы он не закричал. И всё же, несмотря на поселившийся в нём холодный страх, в глубине души он был уверен, что это мог быть не кто иной, как какой-то особенно беспокойный гриффиндорец. На всякий случай он продолжал изображать неповиновение, хотя и знал, что ждал этого с того самого дня, когда обмочился в вагоне Хогвартс-экспресса.

— Выпусти меня, Блэк, — сказал он, потому что знал, чего от него ждут, знал, чего Сириус хочет, возможно, так же сильно, как и сам Северус. Его голос был хриплым ото сна, и он всё ещё чувствовал, что не проснулся должным образом.

Сириус не ответил, просто продолжая ходить вокруг кресла. Они были в центре комнаты требований, которая, казалось, превратилась в нечто большее, чем что-то вроде спальни. Это была спальня, мало чем отличавшаяся от тех, что Северус видел в нескольких маггловских фильмах, которые он смотрел, спальни мальчиков-подростков со спортивными трофеями, маггловскими учебниками по таким предметам, как геометрия или биология, и плакатами с кинозвёздами. Он лениво задавался вопросом, почему комната привела их в такое место, и всё же он знал без сомнения, что такое стереотипно неволшебное окружение, казалось, давало ему и Блэку разрешение, возможно, действовать немного не так, как их персонажи. Он чувствовал себя так, как будто был невосприимчив к правилам Хогвартса или волшебного сообщества, и мог только предположить, что Комната Требований догадалась, что это будет иметь место для обоих мальчиков.

— Я думал, что сказал тебе держаться подальше от Лили, — выплюнул Сириус после того, как они ещё мгновение помолчали.

— Да, — слабо сказал Северус.

Они оба знали, что в данный момент они больше всего не думали о Лили, но игра должна была быть доведена до конца; ни один из них не собирался объяснять свои истинные желания, не оставаясь при этом в тени какого-то предполагаемого скрытого мотива. Сириусу нужна была причина, чтобы связать Северуса, не сказав ему, что он не мог перестать думать о том дне, когда видел, как тот мочил свою мантию.

— У тебя довольно скверный способ показать это, — сказал кудрявый мальчик, явно делая сознательное усилие, чтобы придать голосу враждебность.

Северус знал, что это был его сигнал немного поёрзать. Он был рад, что не помочился перед сном; он начал наполняться соком или водой за ужином под предлогом сохранения водного баланса. На самом деле, он наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, лёжа в постели перед тем, как заснуть, представляя, что было бы, если бы его вытащили из постели и связали так, как он был сейчас. Каким-то образом, не говоря ни слова, мальчики готовились к этой ночи дольше, чем они хотели признать.

— Сиди спокойно, — приказал Сириус, останавливаясь, чтобы оглядеть Северуса с ног до головы. — Я говорил тебе, что будут последствия, если ты будешь продолжать ходить за Лили, как жалкая влюблённая собака.

Северус кивнул, решив не напоминать Сириусу, что эти угрожающие последствия касались Джеймса Поттера, а не самого Сириуса. Он выругался себе под нос, когда верёвки вонзились ему в низ живота, перерезав мочевой пузырь, и голос был достаточно громким, чтобы Сириус услышал.

— Что-то случилось, Снейпи?

Сириус дразнил его, уголки его рта изогнулись вверх, когда он сузил глаза, изучая его. Он слишком хорошо знал, в чём дело; Северус мог видеть следы знаний мальчика в его тонких штанах гриффиндорской пижамы.

— Отъебись, Блэк, — попытался Северус, но ненависть пришла нелегко.

Сириус уставился на него, угрожающе приближаясь и поднимая руку, словно собираясь ударить его.

— Скажи это ещё раз, и ты пожалеешь об этом, — предупредил мальчик, готовый нанести удар.

Северус сглотнул.

— Я сказал, отвали, Блэк.

Он не мог не закрыть глаза, готовясь к шлепку, но укуса руки другого мальчика не последовало. Вместо этого он почувствовал, как сильные губы мальчика прижались к его собственным, почувствовал, как открывает рот, чтобы попробовать на вкус другого мальчика, почувствовал, как извивается на верёвках, чтобы приблизиться к присутствию гриффиндорца.

Сириус держал обе руки на подбородке Северуса, грубо направляя его голову к себе, стабилизируя голову мальчика, чтобы найти лучший угол для поцелуя. В какой-то момент Сириус оседлал стул Северуса и сел сверху на слизеринца, сидя у него на коленях, грудь к груди, пока они целовались. Северус извивался под мускулистыми бёдрами мальчика, желая почувствовать, как его мочевой пузырь пульсирует под ним, желая ощутить отчаяние, которое, как он знал, осталось всего в нескольких мгновениях.

Но когда он напряг мышцы и в возбуждении ёрзал на стуле, он начал ощущать обжигающее тепло, растекающееся по его промежности. Подняв голову, когда губы другого мальчика оторвались от его губ, он увидел Сириуса с запрокинутой головой и закрытыми глазами, тяжело дышащего и выгнувшего спину. Взглянув вниз, он увидел, как темнота стекает с пижамы мальчика на его собственную, быстрые ручейки струятся по ткани и встречаются между ногами Северуса.

— Ты, блять, обмочился, — выдохнул Северус, не зная, хотел ли он изобразить отвращение или возбудился.

— Не разговаривай, — пробормотал Сириус, крепко сжимая ноги вокруг внешней стороны бёдер Северуса, когда он протянул руку, чтобы погладить его промежность, часто касаясь и Северуса. Моча текла сквозь его пальцы, и он задыхался, снова опуская голову, чтобы поцеловать Северуса.

Северус ответил на поцелуй, более чем когда-либо осознавая давление в собственном мочевом пузыре, а также скованность, дающую о себе знать, несмотря на его потребность. Ощущение горячей пропитанной ткани между его ног, прилипшей к бёдрам, не облегчало потребность в мочеиспускании, но делало его достаточно твёрдым, чтобы сдерживать это немного дольше. Ему очень хотелось, чтобы его моча соединилась с мочой другого мальчика, но каким-то образом он знал, что ему не будет предоставлена такая же свобода освобождения, как Блэк дал себе. Он не мог не застонать, когда Сириус закончил мочиться, его эрекция прижималась к трусам, болезненно и всё же уменьшаясь, поскольку волна отчаяния заставляла его чувствовать, что он вот-вот сорвётся в любую секунду.

— Блэк, — предупредил он, прерывая поцелуй, чтобы сосредоточиться.

— Должен пописить? — спросил Сириус, медленно двигая рукой вниз по груди Северуса к мокрой промежности мальчика. Он ухмыльнулся ему, кривая улыбка, столь же угрожающая, сколь и соблазнительная.

Северус кивнул, сглотнув, не в силах говорить. Он почувствовал, как крошечная струйка мочи вытекает из его трусов, и не мог не выругаться себе под нос, его голос был напряжённым, когда он изо всех сил пытался держать себя в руках.

— Если ты пойдёшь в штанах, я первым делом скажу Лили завтра утром, — сказал Сириус близко к уху другого мальчика, заставив Северуса задохнуться, когда он просунул руку между ног слизеринца и сжал его промежность. — Лучше подержи.

Но Северус был слишком возбуждён, чтобы волноваться, слишком отчаянно, чтобы думать. Ухмыльнувшись в ответ на дерзость гриффиндорца, он почувствовал, что теряет контроль, поняв, что быстрый, мощный поток мочи начинает литься в его пижамные штаны и, таким образом, в цепкую руку Сириуса. Вместо того чтобы ругать его, Сириус массировал и прижимался к промежности мальчика, играя со струйкой мочи, пока тот стонал и двигал бёдрами вперёд-назад на коленях Северуса. Глаза Северуса закрылись, когда он застонал в экстазе освобождения, чувствуя натянутые, болезненные верёвки, удерживающие его руки от прикосновения к себе. Он полностью расслабился, чувствуя, как моча скапливается в кресле под ним, покрывает его тёплой мочой и стекает по ногам или стекает прямо с сиденья стула на ковёр.

Закончив, мальчики сели в кресло, Сириус всё ещё мягко раскачивался взад-вперёд, прижимаясь бёдрами к Северусу, который кончил почти сразу после того, как кончил мочиться, стимуляция рук и бёдер Сириуса была слишком сильной для него.

— Я говорил тебе не делать этого, — сказал Сириус, слегка приподняв брови.

Северус пожал плечами, откинув голову назад, переведя дух, его щёки покраснели от напряжения. «Ничего не мог поделать, — объяснил он.

Сириус грубо схватил его за голову и снова поцеловал, губы скользнули от лица мальчика к его шее, ушам и даже частично вниз по груди. Его руки потянулись за стул, когда он поцеловал его, развязав узлы быстрым рывком, чтобы дать Северусу свободу засунуть руку ему в штаны и, наконец, коснуться промокших трусов, чтобы, наконец, упереться ладонями в влажные бёдра Сириуса и потянуть его. его снова на промежность…

Снейп откинулся на спинку стула в своём кабинете со стоном одновременно благодарным и отчаянным. Память была такой же хорошей, как он всегда думал, и всё же он всегда оставался с потребностью в большем, тоской по ощущению крепких предплечий Блэка, его стройных бёдер. При жизни он не ценил Блэка почти так, как должен был бы. Со вздохом он собрал воспоминания обратно в пузырёк и положил его на место в ящике, закрыв ящик ногой. Было плохой идеей вновь пережить воспоминание; всё, что осталось от него, это грусть и бушующий стояк.

Он отнёс мыслемысл обратно на место на полке, поняв, почему большинству волшебников не рекомендуется их использовать; слишком легко было жить прошлым, зацикливаться на том, что когда-то было. Сириус действительно сказал Лили на следующее утро, создав впечатление, будто он наткнулся на мальчика, отчаянно желавшего пописить, и увидел, как он этого не делает, и она пришла спросить об этом Северуса в тот же день, беспокоясь за него. Он был безмерно смущён, и всё же, как бы он ни был зол на Сириуса, он знал, что действия мальчика послужили цели, поскольку всего неделю спустя Северус пробрался в общежитие Гриффиндора и, накачав Сириуса наркотиками, потащили его в Комнату Требований, где они играли в свои маленькие игры по его правилам. Но нечего было останавливаться на том, чего уже не могло быть, и вместо того, чтобы подбодрить его, воспоминание изрядно угнетало его, наполняло доведённым до отчаяния гневом.

Он резко обернулся, услышав стук в дверь, готовый показать свой гнев тому, кто выбрал этот момент, чтобы побеспокоить его. Он не хотел посетителей, но единственным положительным моментом его разочарования, казалось, было то, что он, наконец, был готов встретиться со своим племянником; отношения между Драко и Поттером наверняка приведут к замешательству и неразрешённым концам точно так же, как закончились его отношения с Блэком. Он больше не стеснялся разлучать мальчиков; на самом деле, он думал, что может просто найти способ насладиться этим.

Встав во весь рост, он распахнул дверь и посмотрел вниз на то, что, как он ожидал, было его светловолосым остроконечным племянником. Вместо этого он поймал себя на том, что смотрит на копну чёрных волос Гарри Поттера. Мальчик сгорбился на пороге, опустив голову и сдвинув ноги. Через мгновение мальчик немного выпрямился и посмотрел на него круглыми остекленевшими глазами; если Снейп ещё не полностью пробудился от воспоминаний о Сириусе Блэке, которые он только что пережил, вид обеспокоенного взгляда мальчика и его руки, прижатой к джинсам спереди, гарантировал, что он был почти слишком твёрдым, чтобы функционировать.

— Пожалуйста, профессор, — выдохнул Поттер. «Я был в Хогсмеде и понял, что мне действительно нужно идти. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться!»

Снейп чуть не застонал вслух, но сумел скрыть своё возбуждение лишь быстрым раздуванием ноздрей. Мальчик выглядел точно так же, как его чертёнок наглый крёстный отец, когда он был так нуждающийся и отчаянный, опасно близкий к тому, чтобы обмочиться. И всё же он знал, что мальчик пришёл к нему не в туалет. Ведь между входом в школу и подземельем было не менее пяти туалетов. Поттер мог остановиться на любом из них. Нет, мальчик пришёл за чем-то другим, и Снейп, схватив мальчика за плечо и втащив в кабинет, прежде чем запереть дверь и наложить заглушающие чары, намеревался выяснить, какова на самом деле цель Золотого Мальчика Гриффиндора.

*110*2012-06-15 18:00

Так что извините за ожидание! На этой неделе я работаю в две смены, поэтому нет времени писать. Спасибо за отзывы, Рёку и Вольф — вы лучшие, ребята, и я определённо думал о вас, когда писал эту главу! Надеюсь, Snarry оправдает ваши ожидания — я должен сказать, что он немного более нагляден, чем я сначала ожидал, так что предупреждения, если вы не любите упоминать что-то большее, чем просто омо! И, Вольф, отвечая на твой вопрос, да, я сейчас пишу эти главы.

У меня есть больше глав этой истории с момента написания её в первый раз, но, как я уже говорил, в прошлый раз она пошла в совершенно другом направлении, так что теперь я пишу новые, чтобы сохранить текущую сюжетную линию. Недавно я нашёл короткий фанфик по Драко/Снейпу, который написал некоторое время назад, и я думаю, что могу опубликовать его завтра для вас, ребята, в качестве извинения за то, что я так долго не обновлял этот в последнее время! В любом случае, ждите от меня нового поста, и вот следующая глава — очень длинная, но, честно говоря, как только Снарри начнётся, кто захочет, чтобы она остановилась?

Глава 23

Гарри крепко зажмурился, когда его за руку втащили в кабинет Снейпа. Он сжал ноги вместе, толчок движения заставил его почувствовать, как струя влаги вырывается, пропитывая его трусы. Редко когда он был в таком отчаянии. Обычно он сдерживал свою мочу только до тех пор, пока это не вызывало лёгкого дискомфорта, и тогда он пользовался туалетом или, если был в постели, мочил штаны. Даже в те дни, когда он планировал обмочиться, например, в последние несколько дней, которые он провёл с Джинни, он редко был не в состоянии держаться до тех пор, пока полностью не терял над собой контроль.

Обычно он отпускал себя и просто делал вид, что попал в аварию; его мочевой пузырь был слишком силён в этот момент, и он редко мог дойти до сильного, настоящего отчаяния. Но он знал, что в данный момент был близок. Он убедился в этом, зная, что это был единственный способ убедиться, что он действительно осуществит свой план в отношении своего профессора Зелий. Ему нужно было, чтобы решение было взято из его рук, иначе он, скорее всего, откажется от плана ради того, чтобы не опозориться перед своим самым ненавистным и в то же время самым желанным учителем.

Он не мочился с тех пор, как после ужина накануне, сопротивляясь желанию пописить в постель, когда мочевой пузырь разбудил его посреди ночи. Это было заманчиво, учитывая, что это была их с Драко первая ночь на площади Гриммо, и он хотел немного повеселиться, но знал, что должен спасти себя, если он хочет осуществить то, что запланировал. Драко приставал к нему, чтобы дать ему представление о плане, который он составил, но Гарри не смог поговорить с ним о Снейпе или его планах появиться в его офисе, рвясь в туалет. Он не был уверен, был ли он слишком смущён или слишком взволнован, чтобы говорить Драко о своих предполагаемых действиях, и просто пообещал ему, что позаботится о ситуации, что им больше не нужно беспокоиться о том, что дядя блондина Северус сдаст их. Люциусу или Дамблдору.

Он прождал возле кабинета Снейпа почти сорок пять минут, прежде чем постучать, набираясь храбрости, когда пил из бутылки с водой, которая была заколдована и наполнялась сама. Он не хотел слишком впадать в отчаяние, пока бродил по Хогсмеду, всё ещё немного нервничая из-за публичных обмороков после того дня, когда Драко стыдился своего несчастного случая, и поэтому рано пробрался в Хогвартс, отступив в Гриффиндор Коммон. Место, чтобы выждать время, пока его мочевой пузырь ныл. Когда он обнаружил, что не может стоять на месте или удержаться от того, чтобы каждые несколько минут гладить переднюю часть джинсов, он спустился в подземелья, стоя перед кабинетом Снейпа и молясь каждому богу, которого знал, чтобы никто не прошёл мимо и не увидел его. извиваться, как мальчишка. Последнее, в чём он нуждался, — это в том, чтобы его задержали и не пустили на миссию, хотя он был бы рад, если бы кто-нибудь отвлёкся.

Его сердце быстро забилось, когда он почувствовал приближение времени. Рано или поздно ему придётся постучать в дверь Снейпа и надеяться, что он был прав насчёт интересов профессора. Он был готов помочиться при одной мысли о том, что Снейп смотрит на него сверху вниз, приподняв бровь, когда он открыл дверь и обнаружил его беспомощным на пороге. Но, в то же время, эта мысль заставила его затаить дыхание от предвкушения, и он только хотел, чтобы Драко тоже присоединился к веселью.

Бросив бутылку с водой на землю и застыв на месте, сжав бёдра вместе всеми мышцами, которыми он обладал, он протянул руку и постучал в дверь кабинета. Мгновение спустя дверь распахнулась, и Гарри был готов. Он схватился за промежность и принял самое беспомощное выражение лица, умоляя Снейпа впустить его внутрь, чтобы он не обмочился. Он ожидал, что Снейп усмехнётся или рассмеётся ему в лицо. Он не ожидал, что мужчина затащит его внутрь за руку и чуть не бросит на стол.

###

— Что это значит, мистер Поттер? Снейп усмехнулся, стоя рядом с Гарри, который оказался прижатым к столу, чуть ли не откинувшись на него.

Снейп спохватился и отошёл от Гарри, начав расхаживать взад-вперёд перед своим деком. Мальчик был слишком похож на Сириуса, его волосы падали ему на глаза, а рот открывался, тяжело дыша от нужды. Ему казалось, что роли поменялись местами, что на этот раз у него был шанс доминировать над Сириусом, поставить его на место так, как никогда не удавалось, пока этот человек был ещё жив.

Годы, проведённые Блэком в Азкабане, были тяжёлым испытанием для Снейпа, и он не мог отвлечься от мысли о связанном человеке, хныкающем на полу своей камеры, приведённом в состояние, которое Снейп всегда стремился облегчить в их отношениях. игры друг с другом. Но до этого так и не дошло. Хотя Сириус много раз намекал ему, что он не против поменяться ролями, что ему будет приятно быть тем, кого связывают, запирают в чулане или удерживают, Снейп никогда не делал первый шаг, опасаясь, что каким-то образом он сделал бы что-то не так, что он не был бы достаточно сильным или достаточно сильным.

Если бы он только знал, как легко на самом деле быть приверженцем дисциплины, как приятно, он бы с радостью уступил желаниям Сириуса. Но к тому времени, когда Северус понял это, к тому времени, когда он был нанят Дамблдором и зарекомендовал себя как наименее снисходительный профессор в Хогвартсе, Сириус был в тюрьме, слишком далеко, чтобы стать свидетелем превращения Снейпа из робкого подростка в серьёзную авторитетную фигуру. . Но это был шанс для Снейпа получить то, чего он всегда хотел, шанс доказать, насколько он силён на самом деле. И всё же это был не Сириус. У мальчика было слишком серьёзное поведение, чтобы по-настоящему сойти за Сириуса, и не было его высокого, неуклюжего худощавого телосложения, которое стало так знакомо Северусу.

— Садись, — потребовал Снейп, кивнув в сторону деревянного стула перед мальчиком.

Поттер повиновался, но не без того, чтобы ёрзать в тот момент, когда он сел, одно колено покачивалось вверх и вниз, когда его руки прижимались к его бёдрам. Было очевидно, что мальчик делал всё возможное, чтобы не схватиться за промежность, как ребёнок, его лицо напряглось, а тело напряглось от усилия. Но Снейп знал, что это именно то, чего хотел мальчик, что он пришёл с одной целью. Просто по счастливой случайности Снейп ждал именно этого момента, что всего несколько дней назад он проснулся от своей первой поллюции с тех пор, как он был возбуждённым, лишённым секса шестнадцатилетним подростком с видениями Поттера в его голове.

— Я… я сожалею, сэр, — пробормотал Гарри, поднимая глаза. Снейп знал, что беспокойство в голосе мальчика, скорее всего, больше не было притворством, что он действительно был в нескольких шагах от того, чтобы испачкаться. Он внимательно наблюдал, как глаза мальчика расширились, прежде чем он нагнулся и снова сжал его промежность. — Я н-не… дерьмо! — не знал, куда ещё идти».

— Язык, мистер Поттер, — протянул Снейп, стоя за своим столом, прижавшись ладонями к старым бумагам и раскрытым книгам, нависая над мальчиком. Он выглядел маленьким и беспомощным, корчась на большом деревянном стуле.

Они оба знали, что объяснение Гарри было ложью, что в Хогсмеде было много мест, где он мог бы найти туалет, а также многочисленные туалеты в коридорах Хогвартса на всём пути, по которому он, очевидно, шёл в подземелья. И если бы он действительно не смог найти туалет, они оба знали, что он бы убежал домой при первых же признаках камина. Но для Снейпа очевидная попытка имитировать безвыходную ситуацию только больше возбудила его; это было каким-то милым и чрезвычайно привлекательным, что мальчик взял на себя труд сделать так, чтобы встреча не выглядела слишком случайной, слишком желанной.

«Кажется, вы до сих пор не научились правильно контролировать свой мочевой пузырь, мистер Поттер», — усмехнулся Снейп, изображая отвращение, несмотря на заминку, которую он не мог сдержать в своём голосе. — Ты всё ещё тот патетически напуганный первокурсник, который пачкается в моём заключении.

Гарри посмотрел на это, возможно, удивлённый тем, что Снейп вспомнил об этом. Это не было сексуальным опытом для Снейпа, учитывая возраст Гарри в то время и очевидные страдания мальчика. Но это не означало, что он не мог дразнить мальчика воспоминаниями, не мог вспомнить прежние времена. чтобы пристыдить его, насмехаться над ним и снизойти до него.

«Пожалуйста, профессор Снейп, мне нужен туалет».

Снейп покачал головой, садясь за стол.

«Я считаю, что нам есть что обсудить», — сказал он. «Нерешённые вопросы, требующие вашего участия».

— С-сэр? — спросил Гарри, наконец сумев вытащить руку из-под ноги. Снейп чуть не застонал, когда заметил маленькое мокрое пятнышко на ширинке джинсов мальчика. Гарри, казалось, проследил за его взглядом и покраснел, прежде чем положить руку на влажную поверхность, пытаясь небрежно скрыть её от мужчины.

«Г-н. Малфой больше не может оставаться под твоей крышей, — сказал он, переходя к делу.

«Он не уходит! Он… Гарри сделал паузу и сгорбился, его пальцы сомкнулись вокруг его промежности, его губы были плотно сжаты.

— Прекрати, — сказал Снейп, повысив голос над голосом Поттера. — Вы выставляете себя дураком, мистер Поттер, и вульгарные прикосновения должны быть немедленно прекращены.

«Я-я не могу с собой поделать. Я собираюсь обмочиться!»

Снейп ударил ладонью по столу, заставив мальчика подпрыгнуть.

— Я очень в этом сомневаюсь, мистер Поттер. Вам семнадцать лет, и вы можете справиться с небольшим дискомфортом. А теперь прекрати свою бессмысленную болтовню.

Он положил руку себе на колени так небрежно, как только мог, больше не в силах сопротивляться поглаживанию собственной промежности, его закалённое состояние мешало ему сосредоточиться. От полноты собственного мочевого пузыря у него почти кружилась голова, и он добровольно выпустил небольшую струю мочи на свою мантию с содроганием. Он немедленно остановился, всё ещё контролируя своё тело так, как Поттер явно не умел.

«Г-н. Малфой больше не может оставаться под вашей крышей, — повторил Снейп. «Возможные последствия вашего маленького свидания слишком велики, чтобы рисковать, и я ожидаю, что вы будете сотрудничать в прекращении отношений. Я сказал ему об этом и ожидаю, что он останется со мной до конца лета.

Гарри покачал головой, обе руки теперь между его ног, когда его колени подпрыгивали вверх и вниз.

— Ему… ему нужно больше времени, — пробормотал он, нагибаясь и снова сгорбившись. — Он… о, Мерлин… он должен решить, что н-лучше для него.

— Сядьте прямо, мистер Поттер, — рявкнул Снейп, вставая со стула, словно собираясь наказать мальчика. «Я ожидаю, что ты будешь смотреть мне в глаза, когда я с тобой разговариваю».

«Пожалуйста, профессор, можно мне в туалет?»

— Я уверен, что вы можете, — усмехнулся Снейп. «Но вы не можете. Вы должны были позаботиться о необходимости, прежде чем явиться в мой офис без предупреждения.

Гарри всхлипнул, закусив нижнюю губу. Несмотря на своё отчаяние, он не мог не представить себе высокого темноволосого мужчину без рубашки, не мог не задаться вопросом, каково это, когда его дёргают за колени мужчины и шлёпают, или когда его прижимают к нему, прижимают к себе. когда он обоссал их обоих. Он заскулил, когда вырвалась ещё одна струя мочи, взглянув на Снейпа, умоляя его, его брови были обеспокоены.

— Я не могу больше сдерживаться, профессор Снейп, — тихо сказал Гарри, его щёки пылали. Мальчик был готов расплакаться, более чем вероятно, возбуждённый сверх всякой меры, и всё ещё не знающий, нравится Снейпу это или нет. Снейп знал, что он не только отчаянно хочет пописить, но и отчаянно хочет промокнуть в свои джинсы и нижнее бельё, погрузиться в его присутствие.

«Пожалуйста, сэр», — взмолился Гарри, слёзы наконец выступили у него на глазах, потому что, должно быть, стало больно сдерживать себя, когда давление стало почти невыносимым. «Пожалуйста, я сейчас… ох, блять… блять, пожалуйста!»

Снейп резко сел обратно и поднёс руку к промежности, представляя ещё один поток мочи, на этот раз более продолжительный, пропитывающий трусы мальчика и просачивающийся на его джинсы, зажатые руками. Представляя, как бьётся сердце мальчика, когда он стонал, он видел, как мальчику удалось остановить утечку, но он знал, что на штанах Гарри останется мокрое пятно, которое выдаст его.

— О, чёрт, я не могу…

«Г-н. Поттер, я не потерплю таких выражений в своём кабинете, — предупредил Снейп, снова вставая со стула и нависая над Гарри, чтобы рассмотреть его поближе. — Убери от себя руки сию же секунду. Ты не грязное животное!»

— Я не могу удержаться, — захныкал Гарри. «Мне нужно пописить».

Снейп чуть не рухнул на стол, его колени подкосились, когда он открыл рот. Гарри тяжело дышал, и Снейп полностью возбудился, узнав развратную страсть Сириуса и искреннюю невинность Лили в глазах мальчика, сочетание, которое, как он понял, было более горячим, чем всё, о чём он когда-либо мечтал. Это застало его врасплох, и он едва узнал свой низкий, хриплый голос, когда заговорил в следующий раз.

«Вставать. Иди сюда».

Это был приказ, но не похожий на те, что он отдавал раньше. Шарада неуважительного студента и властного профессора закончилась; никто больше не хотел притворяться. Гарри поспешил за стол, где Снейп тут же положил руку на живот Гарри, ощупывая его полный мочевой пузырь. Гарри застонал, почувствовал, как в штаны хлынуло ещё больше влаги, и прижал руки к промежности.

«Я собираюсь пописить», — предупредил он, и слёзы потекли, когда он продолжал безостановочно сжимать себя. «Это плохо. Я не могу это удержать!»

Не говоря ни слова, Снейп отдёрнул руки Гарри от своей промежности, заставив мальчика согнуться пополам, стонать и скрежетать ногами, пытаясь вырвать свои запястья из хватки своего Профессора.

— Ты уже обмочился, — усмехнулся Снейп, из глубины его горла вырвался смешок. «Ты уже ходишь в джинсах. Ты не доберёшься до туалета, даже если попробуешь.

Сев на стул, он рывком посадил мальчика к себе на колени, держа его боком, чтобы всё ещё видеть, как цепкие, отчаянные пальцы мальчика снова сжимают его пах.

— О, Мерлин, о чёрт, — скандировал Гарри, пока они оба смотрели, как струйка мочи течёт по его рукам на ногу, горячая и быстрая. Снейп чувствовал, что мальчик хочет отпустить, хочет, чтобы ему дали разрешение погрузиться в себя. Он двигался без остановки, пытаясь освободиться. «Я теряю его».

Снейп притянул Гарри ближе к себе, его собственная эрекция стимулировалась тяжестью извивающегося тела мальчика. Сделав вдох, он погрузил свою руку между ног мальчика, держа свою руку над рукой Гарри и крепко сжимая её. Мальчик крепко сжал бёдрами две пары рук, закрыл глаза и запрокинул голову, хныча и плача, умоляя Снейпа отпустить его.

— Что подумают остальные? — сказал Снейп, его голос чуть громче хриплого шёпота на ухо Гарри. — Мальчик-Который-Выжил обмочил штаны почти в двух шагах от туалета? Какой позор».

Гарри чуть не закричал, когда давление нарастало, наклоняясь вперёд и сжимая руку своего профессора, нуждаясь в давлении, чтобы удержать свою мочу. Но со всепоглощающим ужасом он почувствовал горячую влагу на своей руке и понял, что его мочевой пузырь освободился, что он собирается помочиться в джинсы.

«Нет!» — простонал он, щипая себя до тех пор, пока не обожгло. — Я не могу… я не буду… я…

— Не смей марать себя, Поттер! Снейп подпрыгнул на бёдрах мальчика, когда они покачивались у него на коленях. — Не смей писить в штаны!

Но у Гарри больше не было никакого контроля, и, несмотря на то, что он протянул руку под джинсами, чтобы удержать себя через полностью промокшие пожелтевшие трусы, поток быстрой горячей мочи не ослабевал. Его бёдра стали влажными, когда моча вытекала из него, пропитывая его промежность и змеясь вниз к его попе, где он знал, что намочит колени своего профессора.

— Прости, прости, это чертовски плохо, — простонал Гарри. «Я промокну! Я делаю это в штанах!»

Снейп застонал, едва не закричав, когда первые признаки горячей влаги просочились сквозь его мантию и упали ему на колени. Он обвил руками талию Гарри и прижал мальчика к себе, потому что больше не мог выдерживать давление. Засунув свободную руку под мальчика, он вытерся сквозь промокшую одежду, тяжело дыша, наблюдая, как растекается моча мальчика, и слышал, как она капает на пол под ними. И как только он прикоснулся к себе, он был так близок к интенсивному, дезориентирующему оргазму, не осознавая ничего, кроме влаги, стекающей через джинсы мальчика на тыльную сторону его запястья и вниз на промежность, давления тела мальчика. против его собственного, из крошечных всхлипов, вырвавшихся из задней части горла Гарри Поттера, когда он опозорил себя целиком и полностью.

— Я не могу остановиться, — фыркнул Гарри, его щёки раскраснелись, а на лице выступили слёзы. — Бля, блять, пожалуйста, никому не говори!

И тут Снейп вздрогнул и полностью потерял контроль над своим телом, достигнув оргазма, настолько изнурительного, что он сначала не заметил, как выпускает долгую сдерживаемую мочу, с которой играл весь день. Он вскрикнул от облегчения, когда понял, что она вытекает из него и впитывается в его мантию, добавляя поток горячей мочи к уже выпущенной Поттером жидкости, скапливающейся в кресле под ним с такой силой, что её почти сразу стало слишком много. , и густые струи брызнули с краёв стула прямо на каменный пол.

Мальчик едва дышал, его рука всё ещё была между ног. Он посмотрел на Снейпа, когда почувствовал дополнительную влажность, когда понял, что происходит под ним, быстро расстегнул джинсы и засунул внутрь руку. Он, должно быть, закончил мочиться, потому что дёрнул себя до оргазма с криком удовольствия, а затем рухнул на Снейпа, его голова упала на плечо мужчины.

Снейп взял мальчика на руки, отдышавшись, когда последние струи мочи покинули его. У него были мокрые обе ноги ниже колен, и он сидел в густой луже мочи, которая была и его, и мальчика. Он чувствовал быстрый и быстрый пульс мальчика по всему телу, и Снейп понял, что его собственный был почти таким же бешеным, что он был почти так же истощён в удовольствии, как и мальчик.

Гарри подтянул колени к груди, свернувшись калачиком на коленях профессора и закрыв глаза. Ничего не нужно было говорить, и они оба чувствовали, что единственное, что нужно сделать, это уладить то, что они оба начали.

— Ты будешь сопровождать Драко обратно в Хогвартс, где вы оба останетесь под моей опекой до конца лета.

Гарри кивнул, бормоча что-то в знак согласия, чего Снейп не уловил. Они знали, что это единственное решение. Гарри и Драко всё ещё могли быть вместе, и всё же было бы легко выдать их совместное присутствие в Хогвартсе. Люциус уже считал, что Драко проведёт лето со Снейпом, и они просто объясняли, что Поттер вернулся из-за путаницы с его родственниками в течение последних нескольких недель. Было бы разумно, если бы Дамблдор поручил Снейпу заботиться о Поттере, учитывая, что он уже присматривал за мальчиком Малфоем.

Подняв его на руки, Снейп вынес мальчика из кабинета в соседние комнаты, где заколдовал его и уложил в его собственную кровать.

«Скажи мне сейчас, если ты всё ещё мочишься в постель», — предупредил Снейп. — Мне нужно защитить матрас.

— Нет, — пробормотал Гарри в полусонном состоянии. — Теперь ненадолго.

Снейп ухмыльнулся невинности мальчика, его очевидной гордости за преодоление прошлой проблемы с ночным недержанием мочи. Подняв волшебную палочку, он всё равно заколдовал матрас, наложив водонепроницаемые заклинания, которые он, как глава факультета, применил на каждом матрасе в общежитии слизеринских мальчиков перед началом семестра. Мальчикам просто нельзя было доверять; если это не был один вид поллюций, это был другой.

###

*112*2012-06-18 15:28

{{:

После прочтения этой главы мне пришлось перечитать ту главу, в которой вы написали о первом опыте Гарри, когда он намочил штаны в кабинете Снейпа. Мне интересно, насколько разные эти две главы. Я предпочитаю, когда это не то, что запланировано, поэтому обычно мне не нравится эта глава так сильно. С другой стороны, это не только запланировано. Вы очень хорошо описали, как он действительно не мог больше сдерживаться, и это сделало его интересным. То, что Снейп посадил Гарри к себе на колени, делало это по-настоящему сексуальным. Я бы с удовольствием села к кому-нибудь на колени и полностью помочилась. То, что вы так хорошо написали, сделало это чертовски интересным. Я почти чувствовал отчаяние Гарри.

Мне очень любопытно, что произойдёт, когда Гарри и Драко будут жить в общежитии Снейпа. Наверняка что-то должно произойти. А теперь скажи мне, у Снейпа в каюте только один туалет…? ;)

}}

Я знаю, что ты имеешь в виду, говоря о заранее спланированном и непреднамеренном отчаянии, Вольф, и я должен с тобой согласиться, что непреднамеренное в миллион раз горячее! Мне нужно было, чтобы эта глава была заранее спланирована, чтобы вписаться в сюжетную линию, но будьте уверены, впереди будет много незапланированных смачиваний!

Я приготовил кое-что интересное для мальчиков, пока они будут жить у Снейпа, и да, в его комнатах только один туалет. Живя один, ему никогда не понадобилось бы больше одного!

Большое спасибо за то, что остаётесь постоянным читателем/рецензентом – вы прекрасны! Следующая глава скоро будет опубликована!

