Отчаянная дружба — Страница 5

Автор: 222foxface222

*119*2012-06-30 15:06

Вот и очередное обновление — меня не было какое-то время, поэтому не было времени опубликовать. Надеюсь, у вас всё было хорошо! Наслаждайтесь!

Глава 26

На следующее утро Драко не мог не покраснеть, когда его дядя осматривал ущерб, нанесённый его кровати: большое мокрое пятно всё ещё оставалось на кровати, края слегка подсохли, придавая белым простыням жёлтый оттенок. Ему пришлось сдержаться, чтобы не извиниться, и вместо этого он опустил голову, желая не смотреть на дядю. Если бы только ему разрешили оставить свою палочку, этого бы не случилось. Он мог бы скрыть это от человека; он мог бы привести себя в порядок и не чувствовать себя таким непослушным ребёнком. Он стиснул зубы, внезапно разозлившись, убеждённый, что дяде нравится видеть его в таком уязвимом положении, что ему нравится заставлять Драко полагаться на него в его слабости.

— Вам двоим нужно привести себя в порядок, — сказал Снейп, вызывая в памяти Драко слова, которые он произнёс после того, как обнаружил, что мальчики играют в свою игру «учитель-ученик» в гостиной Слизерина. «Завтрак через двадцать минут».

Мужчина мог бы легко почистить простыни одним движением запястья, но вместо этого он сорвал простыни с кровати, обнажив повреждения, нанесённые матрасу. Простыни были отправлены в связку рядом с дверным проёмом, и Драко поймал на них взгляд Гарри и увидел, как его крёстный и другой мальчик обменялись взглядами. Что-то произошло между ними двумя, и блондин не мог не думать о своих свиданиях с Уизли, о том, как мальчик кричал, бил и шлёпал; Драко почувствовал тошноту, когда понял, что возбуждается, представляя, как Снейп доминирует над Гарри, и быстро вышел из комнаты, чтобы принять душ в туалете в коридоре. Гарри пожертвовал своим достоинством ради Драко, и теперь он жалел, что не стал свидетелем наказания мальчика, жалел, что не слушал внимательнее, на случай, если он сможет услышать сдавленные крики другого мальчика.

Завтрак был быстрым и тихим, Драко едва отрывался от еды на тарелке. Он не был голоден, хотя его крёстный отец был не из тех, кто проглатывает еду. Он знал, что ему придётся хотя бы попытаться съесть приготовленную для него пищу. Он глотнул сока и попытался накрутить желудок на тосты и яйца. Привести Гарри к крёстному было плохой идеей. Его уже пугала перспектива намочить постель этой ночью, перспектива того, что Гарри снова придётся его прикрывать. Он знал, что не сможет отпустить его без того, чтобы чувство вины не поглотило его заживо, и ещё раз проклял себя за то, что привязался к нему, за то, что стал настолько мягким, чтобы заботиться о том, чтобы гриффиндорец стал его мальчиком для битья.

Гарри, со своей стороны, казался равнодушным, если не считать рвения, для которого Драко не мог определить мотив. Он усердно ел, казался бодрым, когда время от времени болтал о том или ином и поддерживал беседу с Добби, который принёс им завтрак из кухонь Хогвартса. У Драко не было возможности поговорить с ним до того, как их позвали к кухонному столу; он продолжал смотреть на него с извинением, чтобы дать ему понять, что он благодарен за всё, что Гарри вынес ради него, но мальчик не смотрел ему в глаза и вскоре помогал Добби с грязной посудой.

— Оставьте это, мистер Поттер, — подсказал Снейп со своего места во главе стола. «Собери свои школьные работы и принеси их сюда. Мистер Малфой, я бы хотел, чтобы вы поступили так же. Я предполагаю, что ни один из вас не добился даже подобия прогресса с тех пор, как я в последний раз руководил.

Драко побледнел, вспомнив, что оставил и своё задание, и задание Гарри на площади Гриммо в порыве неповиновения своему дяде. Он был заинтригован идеей вести себя как прежнее, плохо себя ведшее себя, близнецы Уизли вдохновили его на то, чтобы доказать свою власть и силу через озорство, и всё же теперь он искренне сожалел об этом решении. Ещё раз, он мог навлечь на Гарри неприятности, и он уже корил себя за чувство вины прошлой ночью.

— Я… кажется, я забыл… — Драко сглотнул, ненавидя робкие, испуганные оправдания, которые у него начали появляться. Он вздохнул и выпрямился на стуле, направляясь к своему крёстному отцу. «Я оставил нашу школьную работу позади», — заявил он, борясь с желанием отвести взгляд.

— И что, скажи на милость, заставило тебя сделать это? — спросил Снейп с раздражением в голосе.

Гарри начал говорить, явно собираясь придумать какое-то оправдание, которое сняло бы вину с Драко и переложило бы её на себя, но Драко оборвал его, стоя у стола и пожимая плечами.

— Мне не хотелось приносить книги, сэр, — сказал он, уголки его рта изогнулись в ухмылке. Он больше чувствовал себя прежним, чувствовал первые признаки силы в своём неуважительном тоне. Он чувствовал себя слизеринским хулиганом, который хоть немного заставил отца гордиться им. — Но я уверен, что у вас есть над чем нам поработать.

Поднявшись со своего места, Снейп встал во весь рост, выражение его лица было предупреждением для Драко, вызовом продолжать вызов.

— Я пойду за ними, — сказал Гарри, явно желая снять напряжение, но Драко этого не хотел.

— Ты ведь, наверное, запомнил наши задания, не так ли? — размышлял он, отворачиваясь от стола и недоеденного завтрака. «Я уверен, что вы сможете диктовать каждую тему конкретно».

Руки Снейпа лежали на кухонном столе, и они напряглись, когда Снейп посмотрел на Драко. Мужчина дёрнул рукой в сторону Добби, сигнализируя ему уйти, и домовой эльф аппарировал, не сказав ни слова. Гарри выглядел так, словно разрывался между защитой Драко и молчанием, чтобы удержать Снейпа от ярости.

— Вам следует контролировать тон своего голоса, мистер Малфой, — протянул он, не отрывая взгляда от Драко. «Недостаток сна из-за… особых обстоятельств… не оправдывает твоё неповиновение или неуважение».

Сглотнув, Драко не мог не закатить глаза в тщетной попытке скрыть смущение, когда потянулся за палочкой, которой там не было. Со стороны его крёстного отца было жестоко намекать на то, что он мочится в постель, и он знал, что если бы кто-нибудь из его соседей по общежитию упомянул о проблеме таким образом, он бы напал, вытащил бы палочку, и проклятия уже были бы брошены. . Его дядя должен был заботиться о нём, но в данный момент он чувствовал себя совершенно нежеланным.

«Чем ты планируешь заняться? Дать мне отсрочку? Это была не самая оригинальная его реплика, хотя он знал, что она произведёт желаемый эффект. Он поймал взгляд Гарри и ухмыльнулся ему; несмотря на очевидный гнев его крёстного отца, было приятно возразить, бросить вызов правилам. Ему было удобно играть роль мошеннического студента; он делал это годами.

Снейп медленно встал в полный рост, гневно скривив губы.

— Не знаю, перед кем вы красуетесь, мистер Малфой, но уверяю вас, что такое невежливое легкомыслие в отношении моего авторитета не будет терпимо, пока вы остаётесь здесь. И, поскольку тебе снова нравится играть роль наглого ребёнка, я буду счастлив обращаться с тобой именно так. Встань в угол».

Драко усмехнулся, плюхаясь на своё место и скрещивая руки на груди. Теперь, когда он начал, будь он проклят, если не доведёт дело до конца. Он ни за что не пойдёт на тайм-аут, как раскаявшийся пятилетний ребёнок.

«Г-н. Поттер, — сказал Снейп, переведя половину своего взгляда на Гарри. — С сожалением должен сказать, что если мистер Малфой продолжит не подчиняться мне и правилам этого дома, ему не разрешат принимать гостей. Пожалуйста, собери свои вещи».

— Ладно, — вздохнул Драко, снова закатив глаза. Он вскочил со стула и всё же медленно прошёл через гостиную, волоча ноги, прежде чем устроиться в дальнем углу за креслом. Если бы у него было чуть больше наглости, он бы вышвырнул своего дядю за спину, проходя мимо. Но правда в том, что он больше не злился; и он с некоторым стыдом осознал, что разыгрывал из-за внимания, и что он получил от этого удовольствие, несмотря на негативный результат.

###

Гарри отправили на площадь Гриммо забрать забытые учебники и задания. Снейп наблюдал за его прогрессом, следя за каждым заданием по очереди, пока они сидели друг напротив друга за кухонным столом. Драко просидел в углу почти полтора часа, и очень часто Гарри наблюдал, как он переминается с ноги на ногу, но то ли ему было скучно, то ли неудобно, он не мог сказать, глядя на его спину. У него возникло подозрение, что в ближайшее время мальчику понадобится пописить, так как Гарри уже чувствовал потребность и выпил за завтраком меньше, чем Драко. С другой стороны, возможно, блондинка помочилась перед завтраком; Гарри терпел с тех пор, как прошлой ночью мочился сквозь пижаму, и его полный мочевой пузырь напоминал о том, что произошло между ним и его здоровенным профессором Зелий.

— Он просто хочет внимания, — тихо сказал Гарри, стараясь, чтобы его голос не пронёсся через всю гостиную к Драко, когда он нацарапал подходящее заклинание для задания по трансфигурации. — Ты же знаешь, что он действует только для того, чтобы вывести тебя из себя.

— И вы считаете, что такое поведение должно быть вознаграждено? — спросил Снейп с тяжёлым сарказмом в голосе и приподнял одну бровь. «Вы бы поступили правильно, наказывая негативные выбросы энергии сразу же, если бы вы когда-нибудь стали учителем. Студенты одинаковы, независимо от того, одиннадцать им лет или семнадцать».

Гарри кивнул, но не удержался, дерзко взглянув на мужчину и отметив, что они просто становились более возбуждёнными, когда становились старше. Снейп бросил на него предостерегающий взгляд, хотя Гарри это не волновало. Что-то произошло между ними двумя, что-то похожее на барьеры, которые были разрушены между ним и Драко после той первой ночи, когда они были изолированы в общих комнатах Слизерина. Он всё ещё был далёк от того, чтобы доверять мужчине или даже любить его как человека вне контекста какой-то сексуальной ситуации, и всё же он больше не боялся этого человека. Он видел другую сторону профессора Зелий и знал, что одержал верх, став свидетелем желаний этого человека.

«Делайте свою работу», — сказал Снейп, прежде чем вернуться к своим бумагам. Судя по тому, что он мог видеть, Гарри показалось, будто Снейп собирал книгу по зельям. Мужчина, казалось, редактировал страницы, которые он ранее составил, рецепты зелий, а также описания и способы применения каждого из них.

Гарри небрежно положил руку ему на колени поверх напряжённых бёдер, хотя ещё не взял себя в руки. Глядя через комнату на Драко, он не сомневался, что мальчику нужно в туалет. Он двигался на месте, несмотря на очевидное усилие стоять на месте, и Гарри мог видеть, что его ноги были напряжены, прижаты друг к другу, когда он смотрел в угол.

— Как долго ты собираешься терпеть там? — спросил Гарри, побуждая Снейпа взглянуть на Драко как раз в тот момент, когда мальчик слегка согнулся в талии. У Гарри возникло подозрение, что по крайней мере рука была прижата к его промежности, укол потребности ударил его.

«Продолжайте своё задание», — сказал Снейп, игнорируя вопрос и возвращаясь к редактированию.

— Ты пишешь книгу? — спросил Гарри, слишком возбуждённый и озабоченный, чтобы сосредоточиться на школьной работе. Он зацепился лодыжками за ножки кухонного стула и скользнул дальше под стол, сжимая промежность так, чтобы его не заметили.

— Продолжайте выполнять задание, мистер Поттер, — повторил Снейп, не отрываясь от работы.

Гарри вздохнул, положил перо на стол и, откинувшись на спинку стула, пододвинул к себе учебник. По крайней мере, он мог сделать вид, что читает. Прошло пятнадцать минут, прежде чем Гарри снова заговорил. Он не отрывал взгляда от Драко, не читал, а просто перелистывал страницы, когда чувствовал, что это уместно, и знал, что у блондина проблемы. Он то и дело отрывал одну ногу от половиц и извивался внутрь себя. Его руки на какое-то время были засунуты в карманы, очевидно, удерживая себя, но в конце концов и это перестало работать, и Гарри увидел, как мальчик прижался к стене, насколько это возможно, и открыто сжал свою промежность одной рукой. Нетрудно было догадаться, что происходит, даже наблюдая сзади.

— Знаешь, он долго не продержится, — сказал Гарри, кивая подбородком в сторону угла, в котором ёрзал Драко.

— Если вы не хотите присоединиться к мистеру Малфою в углу, вам надлежит работать тихо, — рявкнул Снейп, очевидно, его терпение по отношению к Гарри было исчерпано.

Гарри возился с поясом своих джинсов, чувствуя твёрдый, полный мочевой пузырь у основания живота. Снейп пытался наказать Драко? Он хотел, чтобы тот опозорился и попал в аварию? Возможно, дело было в том, что Мастер Зелий планировал заставить Драко увидеть ошибочность своих детских привычек, обмочившись, хотя Гарри сомневался, что Снейп применит такую тактику, зная, что отец Драко жестоко обращался с его ребёнком во многом таким же образом. . И всё же тёмный человек, казалось, не сочувствовал своему крестнику, который нагнулся, чтобы прислониться лбом к стене, который зажал между ног две руки, хватаясь за себя.

— Если ты так возбуждён, — начал Гарри, говоря прямо, потому что знал, что это отвлечёт Снейпа от его озабоченности своей рукописью, — я помочусь за тебя. Меня рвёт сразу после завтрака. Но ты только сделаешь Драко хуже, если заставишь его это сделать; он не любит это так же. Это только смущает его».

Ноздри Снейпа раздулись, когда он медленно оторвал взгляд от своей рукописи, глядя на Гарри с искренним раздражением. Однако его внимание отвлекло неуместное предложение темноволосого мальчика, когда они услышали сдавленное хныканье, доносившееся из угла, где Драко почти сидел на корточках, согнувшись в талии и склеив бёдра.

— Он собирается это сделать, — сказал Гарри, желая, чтобы Снейп понял причину. «Он почти делает это сейчас. Его трусы уже промокли, гарантирую.

Его не могло не возбуждать отчаяние Драко, и всё же он сочувствовал другому мальчику, зная, как ему будет стыдно, когда он наденет штаны. Он прижался к собственным коленям, затруднительное положение Драко делало его собственные ещё хуже, поскольку он нервничал из-за того, что Драко собирался сделать. Снейп пожал плечами и, казалось, был спокоен.

— Никогда не подозревал, насколько драматичным вы можете быть, мистер Поттер. Я не ожидал этого от тебя, хотя, полагаю, твой отец тоже был из таких.

Гарри сердито посмотрел на негативное упоминание своего отца. Почему Снейп так себя вёл? Разве он не видел, что Драко мучается, что это пытка для мальчика? Он слышал, как мальчик всхлипывает в углу, знал, что вспоминает все случаи, когда отец заставлял его сдерживать мочу, все случаи, когда отец смущал его или использовал его собственные потребности против него, просто чтобы поставить его на место.

— Его отец тоже так пытал его, — сказал Гарри, сверкая глазами и с глухим стуком закрывая свои книги. — Ты ничем не лучше этого слизняка, если заставишь его сделать это.

— Покиньте этот стол, — потребовал Снейп, стиснув зубы. «Иди в свою комнату».

Оттолкнувшись от стола, Гарри раздражённо собрал свои бумаги и книги, прежде чем уйти. И всё же он знал, что это было не напрасно, что что-то нашло отклик у Снейпа, потому что, закрываясь в гостевой спальне, он услышал, как низкий голос Снейпа отпустил Драко из угла. Изнутри комнаты он мог слышать, как мальчик карабкается в соседний туалет, а через несколько минут слышал, как смывается вода в унитазе. Движение от стола к комнате для гостей заставило Гарри ещё больше осознать своё отчаянное состояние, и он схватился за себя, расхаживая взад и вперёд между двумя маленькими кроватями, которые Снейп превратил в прежнюю большую.

Дверь открылась, и Драко вбежал внутрь с красными глазами и слезами. Гарри мог видеть мокрое пятно справа от молнии, которое доходило до середины бедра.

— Всё в порядке, — сказал Гарри, вытаскивая руку из-под ног, чтобы обнять Драко. — Это была не твоя вина.

Гарри никогда не мог сказать, ожидать ли гнева или отчаяния от другого мальчика после подобных инцидентов, и поэтому научился готовиться и к тому, и к другому.

— Я ненавижу его, — пробормотал Драко в плечо Гарри, но больше ничего не сказал, прижавшись щекой к телу более высокого мальчика, пока Гарри не пришлось отстраниться, схватив себя и двигая бёдрами взад-вперёд.

— Мне нужно идти, — признался Гарри. — Сейчас очень плохо.

Драко заметил сгорбленное поведение Гарри и наклонился, чтобы поцеловать мальчика в губы. Гарри согласился, благодарный за комфорт фамильярности и принятия. Снейп может быть чертовски горячим, может быть новым, необычным и захватывающим, но он никогда не будет для Гарри тем, чем стал Драко. Он был просто хорошим парнем, и Гарри не планировал, что он станет чем-то большим.

— Ты подержишь его для меня? — робко спросил Драко. Гарри глянул вниз и криво улыбнулся, увидев натянутые джинсы блондина, и кивнул, протягивая руку вниз, чтобы подразнить Драко, водя пальцем туда-сюда по влажным трусам, которые явно скрывали пару почти промокших трусов.

— Хотя, может, я и не успею, — прошептал Гарри. — Я собираюсь намочить штаны.

Драко снова поцеловал Гарри, оттолкнув его назад, чтобы тот упал на кровать, прежде чем забраться на него сверху, сев на колени по обе стороны от его талии. Гарри ахнул, и поток мочи брызнул сквозь его трусы на джинсы.

— Спасибо Мерлину за это, — вздохнул Драко, целуя мальчика с открытым ртом, ожидая, когда Гарри потеряет контроль, слушая его стоны и хныканье и после героического усилия чувствуя, как тот замирает, когда его моча течёт в его рот. одежда.

*123*2012-07-06 16:17

{{:

Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше! я люблю концепцию! Просто удивительно

}}

Спасибо! Рада, что вам понравилась история, и спасибо за комментарий!

{{:

ХОРОШО. Я сейчас здесь, и я просматриваю, хотя я собираюсь пересмотреть только эту главу, потому что, если я также просматриваю всё, что я пропустил, мы оба останемся здесь навсегда — я пишу, а ты читаешь. .

Я ОБОЖАЮ ЭТУ ИСТОРИЮ. И я ужасно пренебрегал этим, как плохой родитель… или что-то в этом роде. ржунимагу

Я мог бы попасть в Снарри, которого ждал, но, как я уже сказал, мы были бы здесь навсегда, если бы я это сделал. Просто знай, что я люблю всё, что ты делаешь, особенно Снарри… ладно, я не могу не сказать об этом одну вещь. Момент в первой главе «Снарри», когда Снейп чуть не падает на стол, когда Гарри смотрит на него, и описание Гарри как комбинации глаз Лили, невинности и взлохмаченных чёрных волос Сириуса… это была лучшая часть главы. . Руки вниз. Для реальности.

}}

Я так рада, что ты вернулся, Рёку! Эта история не была бы такой без вас! Я очень рад, что Snarry работает на вас. Мне нравится писать об этом, но я думаю, что это определённо оттолкнуло некоторых людей от этой истории, поэтому я рад видеть, что вы, по крайней мере, цените её (как я знаю, некоторые другие тоже!).

{{:

Но двигаемся дальше: фантастическая глава! Мне нравился момент бунта Драко, каким бы кратким он ни был! Очевидно, как я уже упоминал ранее, мне очень нравится упрямый, упрямый и несносный Драко, и хотя мне очень нравится и твой ранимый Драко, приятно видеть, как он время от времени ведёт себя как попа. хаха. Я думаю, что это стало особенно лучше с вашей характеристикой уязвимости, потому что тогда это действительно даёт ему причину действовать и отвечать. И Гарри, защищающий его, тоже был великолепен. Мне нравится, что он не стесняется говорить Снейпу, какой он ужасный, если обращается с Драко так же, как Люциус. А ещё у него такой грязный рот! Я рассмеялся, когда он сказал Снейпу, что ему нужно в туалет, и что он сделает это охотно, в отличие от Драко, которого заставляют мочиться.

Постоянная болтовня Гарри была весёлой. Это так соответствует его характеру, что он не может заставить себя сосредоточиться и просто хочет говорить всё время, пока они со Снейпом сидят, например, спрашивая его о его книге и о чём-то подобном. И хотя он получает самый короткий ответ на всё, что говорит Снейп, у него всегда есть что сказать. Я любил это.

}}

Вы такой фантастический читатель/рецензент, потому что, как я уже говорил, вы улавливаете мельчайшие детали и всегда точно понимаете, к чему я стремлюсь. Я немного волновался, что бунт Драко покажется нехарактерным для моей характеристики, но вы поняли, что он действует из-за ставшей для него постоянной уязвимости, а не вопреки ей. И вы правильно интерпретируете характеристику Гарри в этой последней главе. Я хотел, чтобы его взаимодействие со Снейпом было одновременно и развлекательным, и продолжением того разврата, который имел место в его лаборатории, что придало Гарри немного новой дерзости в его отношениях со Снейпом.

{{:

Тем не менее, мне было очень жаль Снейпа, когда Гарри подумал про себя, что Снейп — просто хороший персонаж. Я не знаю, как Снейп относится к Гарри в этой истории (например, подойдёт ли Снейп к слову «любовь» или его просто физически влечёт к Гарри из-за его сходства с двумя людьми, которых он любил и потерял), но тот факт, что у Снейпа никогда в жизни не было серьёзного, постоянного и стабильного партнёра, заставил эту мысль о Гарри казаться такой… как будто он не принимал Снейпа в расчёт, а просто использовал его, потому что Гарри физически привлекал к нему. его. Из-за этого Гарри казался немного бесчувственным к Снейпу, сближаясь с ним, но готов бросить это в любое время, когда ему захочется, независимо от чувств Снейпа, за неимением лучшего слова, чувств (я ненавижу говорить о чувствах, потому что это звучит так чувствительно). для Гарри.

Гарри не будет со Снейпом, если выяснится, что Снейп действительно любит его; для Гарри это не имеет значения, потому что он не любит его в ответ и знает, что Драко действительно тот, кого он хочет. Я не хочу сказать ничего плохого о вашей истории, пока пишу всё это, но я хотел бы больше узнать о том, как Снейп видит свои… «отношения» и как он ожидает, что между ними всё обернётся. В моей голове я полагаю, что Снейп не ожидает многого, потому что он не романтический тип парня в том смысле, что он ожидает, что всё обернётся хорошо, и что Снейп получит то, что хочет (в данном случае, Гарри, если он так заботится о Гарри). И с его участием в войне и его «верностью» Тёмному Лорду, я полагаю, Снейп не был бы настолько наивен, чтобы ожидать, что его любовь (если она существует) сработает. Я надеюсь, что достаточно хорошо объясняю свой мыслительный процесс, потому что, хотя всё это имеет смысл в моей голове, вам может показаться иначе, когда вы читаете это.

}}

Я прекрасно понимаю, о чём вы говорите, и согласен, что со стороны Гарри было бесчувственно думать. Я хотел, чтобы это показалось Гарри мимолётной мыслью (поскольку в этот момент мы находимся в его уме с точки зрения точки зрения), потому что, как вы немного увидите в следующей главе и, тем более, в главах, посвящённых Далее Гарри понимает, что его признательность Снейпу не является чисто физической, и его чувства становятся гораздо более сложными.

Опять же, вы уже предвидели осознание Гарри в следующих главах! Можете ли вы сказать лучше всего. читатель. Когда-либо? Или, может быть, мы просто слишком похожи в наших мыслительных процессах в отношении характеристик, потому что мне кажется, что я никогда не смогу ничего упустить из виду — вы всегда знаете, что будет дальше!

Вы также увидите больше с точки зрения чувств Снейпа — глава 28 написана с его точки зрения и немного глубже проникает в его разум с точки зрения того, что он чувствует к Гарри.

{{:

Эта глава на самом деле относительно небольшая с точки зрения изменений сюжета или значительного содержания, но ничуть не менее интересна, чем другие. Мне на самом деле очень нравятся такие маленькие моменты, как этот, когда они просто наслаждаются своим фетишем вместе. Я думаю, что одна из лучших вещей в этой истории — количество намокания и обстоятельства, стоящие за ним. Я не могу вспомнить, где вы упомянули об этом — возможно, в главе, в которой не было мочи, — но я помню, как вы говорили, что вам не нравятся истории с мочи в каждой главе, потому что это становится просто смешным и нереалистичным (и я согласен).

Я думаю, что ваша история довела до совершенства то, когда нужно включить смачивание, и, безусловно, усовершенствовала обстоятельства, стоящие за смачиванием. Не каждое мочеиспускание — это случайность, и я думаю, что это одна из самых важных вещей, которая делает вашу историю такой приятной. На самом деле почти каждый раз, когда Гарри мочится нарочно, и если Драко когда-либо мочится или приближается к этому, то это из-за его маленького мочевого пузыря. Тот факт, что Гарри мочится намеренно, делает эту историю гораздо более увлекательной, чем большинство других историй, главным образом потому, что я не люблю унижений, а Гарри редко смущается мочиться, а также потому, что он получает столько же удовольствия от своего мочи, сколько и от мочи. читатели делают (и Драко делает XD). Тот факт, что он мочится, потому что он сексуально заряжен, делает это гораздо более увлекательным для чтения.

Так или иначе, ура для другого утомительного длинного обзора от меня! Ву! Не могу дождаться, чтобы сделать это снова! *одобрительно кивает*

}}

Ты слишком добр ко мне в этих обзорах, Рёку! Я очень рад, что вы считаете, что омо нашёл своё место в этой истории. Я стараюсь держать это в центре внимания, учитывая, что это сайт омо, но я никогда не хочу, чтобы смачивание выглядело нереалистичным или надуманным. Я также думаю, что держать персонажей в постоянном отчаянии или иметь непреднамеренное мочеиспускание через некоторое время может стать несколько скучным, поэтому я пытаюсь придумать новые сценарии или добавить случайное преднамеренное мочеиспускание здесь и там. Я знаю, что это немного ненормально, когда в историях об омо персонаж возбуждается от собственного мочи, но я думаю, что гораздо интереснее изобразить Гарри как самого любителя омо, и это даёт мне так много оправданий, чтобы поставить его в такое положение. ситуации, когда он мочится сам или высматривает отчаяние в других!

{{:

(РЕДАКТИРОВАТЬ)

И я ОБОЖАЮ, как сильно Снейп скучает по Сириусу! И что он ищет близость, которую он упустил с Сириусом в Гарри. Как я уже сказал в том абзаце выше, я не знаю, как Снейп относится к Гарри, но если он любил Сириуса, то похоже, что это пустой способ жить фантазиями, которые он не смог реализовать с Сириусом. Но если это так, то мне становится немного грустно. Потому что не настоящая любовь сделает Снейпа… счастливым? Это совершенно неподходящее слово для Снейпа, ха-ха, но вы понимаете, что я имею в виду. Кажется, что это только вызовет у Снейпа больше горя из-за смерти Сириуса, потому что это заставит его осознать, чего он больше не может иметь. Я, наверное, тоже неправильно объясняю, поэтому сейчас остановлюсь. хаха, обнови ещё раз!

}}

Вся эта история с Сириусом/Гарри/Снейпом станет ещё более сложной в последующих главах (начало этого вы увидите в следующей главе), и Снейп продолжит попытки выяснить, почему его привлекает Гарри. Нравится ли он ему только потому, что мысленно соответствует Сириусу и Лили, или есть что-то ещё? Нам придётся подождать и посмотреть ;)

Спасибо за обзор и чтение и быть удивительным!

{{:

Просто заметил, что я ещё не ответил на это. Уже скучаю по твоей истории… ;)

Теперь, что я должен сказать после этого огромного (!) комментария Рёку-лиса? Я серьёзно не знаю, что ещё сказать, а потом «понравилось снова, пожалуйста, дайте мне ещё!»

}}

Спасибо, Вольф — я думаю, вы официально выиграли награду как самый последовательный рецензент (с Рёку на втором месте), и, если я ещё не говорил вам раньше, вы прекрасны и вообще просто великолепны!

{{:

Да, и ещё кое-что: я действительно не понимаю, почему такое отсутствие комментариев к этой истории, ведь она гениальна. Я бы не возражал против отсутствия комментариев. Вероятно, люди теряют интерес, когда всё становится действительно сложным. Или, ну, я так думаю… Теперь я хотел бы спросить вас: есть ли у вас что-нибудь интересное для чтения, не связанное с омораси? Потому что я действительно хотел бы читать больше от вас. Если вас это устраивает, конечно. :)

}}

Я должен признать, что отсутствие комментариев меня немного раздражает, и, вероятно, поэтому в последнее время был такой большой промежуток времени между обновлениями, но я знаю, что не должен позволять этому влиять на меня, и я знаю, что я несколько замечательных читателей, которых я не хочу оставлять без внимания! Я согласен с тем, что история стала очень длинной и запутанной, и многим людям нравятся быстрые обновления, и у них может не быть времени читать такие длинные главы. Честно говоря, я так благодарен за то, что у меня есть несколько преданных поклонников, поэтому мне нужно перестать ныть — я просто думаю, что раньше меня избаловало количество комментариев, которые я получил в первых главах!

Я пишу вещи, которые не связаны с омораси, но по какой-то причине я гораздо более застенчив в своей общей фантастике, чем в фанфиках по омораси, которые я пишу. Я предполагаю, что это потому, что я оказываю слишком большое давление на себя, когда это не фанфик, и иногда сомневаюсь в себе. Но если я когда-нибудь напишу что-то, чем я доволен, я пришлю это! :)

Новое обновление на мгновение!

*124*2012-07-06 16:39

Я как-то не могу поверить, что добрался до 27 главы этой истории — на данный момент она, по сути, длинна романа, так что те из вас, кто всё ещё читает, спасибо, что остаётесь со мной! Я постараюсь обновляться быстрее — последние несколько недель я бездельничал, но не хочу заставлять вас ждать слишком долго.

Эта глава включает в себя много экспозиций и не слишком много омо, но даёт контекст того, как мальчики живут, оставаясь со Снейпом, и, надеюсь, всё ещё интересна. Ещё раз спасибо за чтение и надеюсь, что вы хорошо закончили неделю!

Глава 27

Спустя неделю или около того, пока они привыкали к их договорённости, Снейп и два его неожиданных подопечных погрузились в довольно комфортную рутину. Казалось, что и Гарри, и Драко согласились на договорённость, и в результате было меньше борьбы за власть, демонстрирующей их упрямую гордость и властную личность профессора Зелий. Снейп обнаружил, что почти наслаждается компанией, почти наслаждается тем, что его дни снова расписаны блоками звонков для пробуждения, учебных залов, часов обеда и времени сна.

Он управлял своим домом так, как будто мальчики вернулись в Хогвартс, и поэтому они легко вернулись к строгому порядку всего этого, привыкнув к нему за эти годы. Гарри немного почувствовал, каково это находиться под присмотром декана факультета Слизерина, и должен был признать, что это не так уж сильно отличалось от пребывания под опекой МакГонагалл, особенно если учесть, что Снейп, казалось, был почти близок к тому, чтобы проявляя собственное сострадание во время стресса или беспокойства, особенно по отношению к Драко.

Младший слизеринец продолжал мочиться в постель, и нетрудно было заметить, что вся эта ситуация, как всегда, подорвала его уверенность в себе. В результате у Драко, казалось, были дни яростного бунта по отношению к своему дяде, дни, когда он возражал, закатывал глаза и отказывался подчиняться правилам, дни, когда он проводил день взаперти в углу или в своей комнате в качестве наказания.

И всё же Снейп, похоже, понял, как справиться с проблемой с наименьшим возможным смущением для своего крестника. Он отправил Гарри и Драко спать в десять — комендантский час, к которому они привыкли в течение учебного года. Сам Снейп всегда плохо спал и начал ценить тишину и одиночество, которые он находил посреди ночи. Незадолго до того, как он сам ложился спать, он проверял Драко, писал по буквам убирать его постель, если он писал, или отводил его в туалет, если он был сухой. Всё это было сделано таким эффективным и тихим способом, что Гарри много ночей проспал во время ритуала, так и не узнав, обмочился ли Драко, если только он не обмочился после звонка в 2 часа ночи и не обнаружил, что его простыни промокли от воды. утро.

У Гарри были свои собственные проблемы со сном, поскольку его кошмары, казалось, возрождались, когда он спал в тёмных, клаустрофобных комнатах подземелья. Ему снился Волдеморт, смерть его родителей, а иногда ему снилось, что Рона, Гермиону и Драко убили, и что он остался один. Но больше всего на свете ему снилась смерть Сириуса, смерть, которую он видел своими глазами, которая преследовала его день и ночь. По ночам, когда Гарри не мог уснуть после того, как проснулся от кошмара, он лежал в постели, притворяясь спящим, и слышал, как Снейп утешает Драко, уверяя его, пусть и резко, что смущаться нечего, что он не сделал ничего плохого. .

В какой-то части Гарри возмущался отношениями Драко со Снейпом. Это казалось почти отеческим, удобным по-семейному. И по мере того, как продолжались бессонные ночи, когда он видел Снейпа таким, каким он был, когда никто не смотрел, он знал, что больше всего его возмущает тот факт, что это Драко утешают, а не он, обиженный тем, что Драко два отца, а у него не было ни одного.

Гарри не видел Снейпа наедине с той первой ночи, когда они остались в его комнате, той ночи, когда они с Драко поменялись пижамами, а профессор Зелий поцеловал его. Он подозревал, что мужчина ждал, когда Гарри сделает следующий шаг, подозревал, что тот не хотел навязывать мальчику что-то, чего Гарри не хотел. И всё же гриффиндорец смутился, не поверив чувствам Снейпа. Ему не хватало внимания Снейпа, того, как тот смотрел на него, даже того, как он его ударил. Но как он должен был сказать это мужчине, если он даже не был уверен, что Снейп хочет, чтобы это продолжалось?

Он вернулся к своему деловому характеру в общении с Гарри, и мальчик начал сомневаться, что между ними вообще что-то произошло. Снейп составил для мальчиков ежедневный маршрут, которому они поначалу неохотно следовали, но вскоре стали бессознательно ценить структуру и баланс, которые он привносил в их часто хаотичную жизнь. После завтрака Снейп следил за их школьной работой и не принимал ничего, кроме идеальных ответов, безупречного почерка и идеальной структуры предложений. Они постоянно переделывали свои задания, и Гарри и Драко знали, что даже после того, как они закончат назначенную летнюю работу, у Снейпа будут дополнительные материалы для работы.

Утром после того, как отведённое им школьное задание было выполнено, они обедали в Большом зале, чтобы сменить темп, часто встречаясь с Дамблдором и горсткой других учителей, всем из которых, по-видимому, рассказали какую-то историю о присутствии Драко и Малфой. Снейп часто сидел с другими профессорами, оставляя мальчиков наедине с собой. Всякий раз, когда они ели в одиночестве, Гарри заставлял Драко чуть не падать со стула от смеха, когда он придумывал то, что каждый из профессоров говорил другим за их столом. Он разыгрывал воображаемые разговоры между скучающим Снейпом и невежественной мадам Помфри, в которых она давала ему слишком много информации о своём простодушном двоюродном брате Уолтере, который из-за неправильного употребления любовного зелья полностью замолчал, хотя и в два раза поэтичнее. наклонный.

«Говорю вам, он явно одарённый поэт», — передразнил Гарри высоким, взволнованным голосом, который он играл, играя Спраут. «Если бы он только мог восстановить контроль над своим языком или научиться справляться с неприятной проблемой слюнотечения, которая у него, кажется, развилась».

Однако время от времени Снейп необъяснимым образом сидел с Гарри и Драко, и, если он был в хорошем настроении, они могли заставить его рассказывать истории, в которых их родители играли ключевые роли. Гарри всегда слышал презрение в голосе мужчины всякий раз, когда его отец становился ключевым персонажем в истории, что злило его, хотя очевидное восхищение Снейпа своей матерью и склонность обсуждать её больше, чем другие, компенсировали его предвзятость. Самыми забавными были истории о Люциусе Малфое, которого Снейп, казалось, знал почти так же хорошо, как и себя, рассказывая истории о первых поцелуях и розыгрышах, разыгранных как с учителями, так и с однокурсниками-слизеринцами. Гарри и Драко смеялись так же много, как и тогда, когда придумывали диалоги между Дамблдором и профессором Спраут, обрисовывая в общих чертах правильный способ справиться с неудачным случаем прыщей на спине.

После обеда Снейп отводил своих подопечных обратно в свои комнаты, где они должны были отдохнуть в течение часа, прежде чем им разрешалось играть в квиддич на улице или бродить по коридорам замка. Они были изолированы в своей комнате, и Снейп ожидал, что они будут читать или спать, говоря, что время отдыха в середине дня полезно как для их конституции, так и для их здоровья. Он хмурился, когда они разговаривали, и вёл одного в гостиную, если слышал, как они бездельничают, а не отдыхают. В свете этого Гарри и Драко научились тихонько дурачиться и часто брали час отдыха на часовой сеанс поцелуев.

Послеобеденное время они могли проводить, как им заблагорассудится, и большую часть дня они бродили по территории снаружи или, если погода была плохой, тратили время на поиск тайных проходов в замке, сверяясь с картой мародёров Гарри, или, если они чувствовали честолюбие , просто отправляясь искать себя. Иногда они пробирались в закрытую секцию библиотеки, хотя ни один из них не чувствовал особого желания учиться, и предпочитал блуждать по старым ежегодникам Хогвартса, где они могли найти старые фотографии своих родителей и случайные фотографии желтокожих, бледный мальчик с сальными волосами, который мог быть только их Мастером Зелий.

Были времена, когда Гарри чувствовал укол грусти, когда слушал рассказы Снейпа о своих родителях или размышлял над их фотографиями, отдыхающими на краю территории замка. В эти дни он уединялся один в своей старой комнате в общежитии и вдоволь плакал на голом матрасе в пустой комнате. Даже тёмно-бордовые занавески были сняты с полога кровати, чтобы их постирали и погладили перед следующим учебным годом, но Гарри не возражал; в такие моменты ему просто нужно было побыть одному.

«Всё в порядке?» — спрашивал Снейп, когда Гарри выходил из общежития Гриффиндора с покрасневшими глазами, несмотря на чары гламура, которые он пытался наложить на себя.

«Хорошо», — усмехнулся Гарри, скрывая свою уязвимость за притворным раздражением и неуважением. Снейп предупреждающе поднимал бровь, но, похоже, понимал, что внутри Гриффиндора может происходить нечто большее, чем Гарри показал, и оставил его в покое.

Ровно в семь Снейп ждал их ужина, и они обедали в его комнатах, прежде чем играть в «Волшебные шахматы» или взрывать «Снэп». К 9:30 Снейп отрывался от газеты и объявлял, что пора готовиться ко сну.

Трое мужчин привыкли друг к другу, и иногда даже Гарри смутно чувствовал себя как дома, как будто его ждали и ждали. Но он не мог не задаться вопросом, когда же Снейп нападёт на него, когда он решит, что с него хватит, и отправит его жить одному на площадь Гриммо. Он беспокоился, что начинает злоупотреблять гостеприимством, беспокоился, что Снейпа раздражает его присутствие в его комнатах. Шли дни, и он начал желать, чтобы Снейп просто отправил его обратно на площадь Гриммо навсегда, где он мог бы забыть, что когда-либо видел новую сторону своего профессора Зелий. В конце концов, возможно, в этом мужчине действительно было нечто большее, чем его подтянутое тело и тихие умелые руки, и, возможно, Гарри не стоило надеяться на отношения, которых никогда не могло быть.

###

Прошло две недели после того, как они переехали в комнаты Снейпа, и Драко отказался от своей кровати в пользу Гарри, как только Снейп выключил свет. Они знали, что их случайно заметят, если Снейп найдёт их вместе или Драко намочит постель Гарри, но в этом и был смысл, так как Гарри слишком долго не имел возможности помочиться, а он хотел иметь возможность без своего нынешнего опекуна. становится подозрительным.

— Как долго ты его держишь? — прошептал Драко, положив голову Гарри на грудь, а его пальцы играли со шнурком на поясе гриффиндорской пижамы.

Гарри пожал плечами, не в настроении говорить. Он решил, что для него будет лучше вернуться на площадь Гриммо. В конце концов, Снейп мог сам присмотреть за Драко. Блондинке он больше не нужен. Снейп ненавидел гриффиндорцев, и было очевидно, что он устал от присутствия Гарри.

«Дрей, я не думаю, что мне стоит больше оставаться здесь, — сказал он через некоторое время.

Но Драко заснул, вырубившись рядом с Гарри, медленно дыша. Это было отличие от лишённого сна Драко, с которым он познакомился во время пребывания на площади Гриммо. Он был поражён тем, как быстро мальчик освоился под опекой своего дяди. Драко потерял большую часть невротизма, за который он цеплялся на площади Гриммо, когда он беспокоился, что его отец вот-вот обнаружит их отношения. Снейп избавил его от страха, и Гарри никогда не видел его таким беззаботным.

Вздохнув, мальчик лёг на спину и закрыл глаза, приняв решение уйти на следующий день, хочет того Драко или нет. Слизеринец был бы ослеплён своим признанием своего крёстного отца; он никогда не поймёт, что Гарри будет лучше в одиночестве, что он не создан для того, чтобы вписаться в семейную структуру.

Когда он, наконец, заснул, ему снова приснилась смерть Сириуса, только на этот раз его мать и отец тоже присутствовали, держась за руки на заднем плане, пока Гарри смотрел, как умирает его крёстный отец. Кошмар обычно заканчивался смертью Сириуса, видом его рухнувшего на землю тела. Но на этот раз дело пошло дальше. Его родители подошли, чтобы сгорбиться над трупом своего старого друга, его мать плакала, а отец оглядывался вокруг, вытягивая палочку, чтобы найти, кто убил его лучшего друга.

И он повернулся к Гарри. Вскочив на ноги, Джеймс Поттер бросился на сына, с Непростительным проклятием уже на его губах, хотя Гарри пытался объяснить, что он не убивал Сириуса, что он хотел спасти его, что он не хотел, чтобы это произошло. . Но его слова были сказаны напрасно, и он почувствовал, как его тело рухнуло под ним, корчась от боли, а отец стоял, наблюдая за его медленным, болезненным падением. И, когда он поднял взгляд со своего места на земле, его искривлённое тело болезненно корчилось, он смотрел, как его отец превращается в Волан-де-Морта, как тёмный волшебник хихикает от удовольствия, наблюдая за смертью мальчика.

Гарри кричал, его тело металось в постели, когда он пытался вырваться из сна. Драко вскочил и начал трясти мальчика за плечо, призывая проснуться, но ничего не помогало, и Гарри продолжал кричать и пинать одеяла. Драко взглянул вниз и увидел, что другой мальчик начал писить себе в штаны.

Снейп ворвался в комнату как раз в тот момент, когда Гарри начал замачивать простыни, бросив взгляд на ситуацию. Он жестом приказал Драко отойти в сторону, и блондин вскарабкался на свою кровать, наблюдая широко открытыми глазами, обеспокоенный тем, что Гарри остался в кошмаре. Нервы заставили его осознать, что у него полный мочевой пузырь, и он со страхом наблюдал за происходящим, неподвижно сидя на кровати, сжав руки в промежности и сдерживая себя, едва дыша.

Он ожидал, что профессор Зелий выдернет Гарри из сна или разбудит, но мужчина медленно приблизился и просто положил руку на щёку мальчика, удерживая её на месте, пока Гарри метался. Сидя на кровати, Снейп поднял Гарри с мокрых простыней и посадил к себе на колени, обхватив его руками, чтобы он не двигался, избегая размахивания руками и ногами, и тихо говорил ему, призывая проснуться.

— Ты в порядке, — сказал он сквозь душераздирающие крики. — Всего лишь сон, Гарри. Проснуться сейчас».

Он раскачивал мальчика взад-вперёд, сжимая руки Гарри, не давая ему двигаться, и крепко сжимая мальчика. Драко не мог перестать бормотать, извиваясь на руках между ног, когда он велел своему крёстному что-то сделать, спросил его, мог ли Волдеморт каким-то образом завладеть телом Гарри, мог ли он завладеть им. Снейп не ответил, вся его энергия сосредоточилась на Гарри, который, к счастью, начал прекращать кричать и успокаиваться, в конце концов обмякнув, моргая и просыпаясь.

Открыв глаза, Гарри казался дезориентированным и напуганным, его глаза метались по спальне, как будто он ожидал, что что-то или кто-то поджидает его, приготовившись к нападению. Ему потребовалось мгновение, чтобы даже осознать, что его держат, и он вздрогнул, обнаружив себя на коленях своего профессора. Что ещё хуже, он чувствовал охлаждающую жидкость между своих бёдер, понимал, что обмочился в постель, что это не будет выдаваться за ещё один несчастный случай с Драко. Встряхнувшись, Гарри отпрянул от своего профессора, стыдясь того, что оказался в такой опасной ситуации. Но у него кружилась голова, и он был не в духе из-за сна, и свалился прямо с колен мужчины на каменный пол, где он взвизгнул от боли, когда его плечо вывихнулось.

— Гарри, ты в порядке? Драко забеспокоился и бросился вперёд, чтобы встать над мальчиком на полу. Он сделал паузу, когда Снейп протянул Драко руку и сам опустился на колени на пол, говоря Гарри, чтобы он не двигался, лежал неподвижно, чтобы не причинить ещё больше вреда.

То ли от страха перед своим кошмаром, то ли от боли в плече, Гарри бессвязно пробормотал, прежде чем потерять сознание, слёзы катились из уголков его глаз, когда его голова откинулась назад, а тело обмякло. Драко вскрикнул, со страхом наблюдая за происходящим, едва осознавая, что намочил штаны, что его рука между ног была покрыта тёплой мочой, которая просочилась сквозь пальцы на пол спальни и промочила его пижаму ниже колен.

###

