Отчаянная дружба — Страница 5

Автор: 222foxface222

*113*2012-06-18 15:56

Следующая глава. Здесь нет настоящих предупреждений, только немного беспокойства Драко/Снейпа и немного невинного отчаяния со стороны Драко. Наслаждайтесь!

Глава 24

Драко прикусил ноготь на большом пальце, наблюдая, как за окном темнеет небо. Гарри отсутствовал намного дольше, чем ожидалось, и он начинал волноваться. Он умолял темноволосого мальчика рассказать ему, куда он направляется и что планирует, но всё, что Гарри согласился сказать ему, это то, что он разбирается со Снейпом, и что им больше не нужно беспокоиться о том, что их отношения испортятся. быть вынесены на свет. Тем не менее, Драко знал, что есть причина, по которой Гарри не рассказал ему всей правды, и по прошествии нескольких часов у него в животе возник нервный, затаившийся страх, который только усилился от осознания того, что он был единственным в старом мире. , скрипучий дом. Он никогда не спал один в доме, направляясь прямо из поместья своего отца в Хогвартс. Ему не нравилось чувство одиночества и пустоты. Он почти скучал по переполненному, чрезмерно растянутому дому Уизли.

Похоже, Гарри объяснил ситуацию Гермионе и Рону, потому что они оба согласились, что будет лучше, если они не будут возвращаться с мальчиками на площадь Гриммо. Они с радостью приедут, и хотя Рон казался немного подавленным из-за того, что его оставили дома, Драко знал, что понимает причины. Но поскольку Драко беспокоился, что Гарри не вернётся этой ночью, он начал жалеть, что друзья Гриффиндора не остались в Норе, или что он тоже остался, и вернулся на койку в комнате Рона, слыша, как миссис Уизли падает. коридор, требуя, чтобы близнецы перестали запускать фейерверки из окна своей спальни. Он ненавидел одиночество, воспоминания, которые он пытался забыть, всегда всплывали на поверхность, когда он слишком долго проводил в одиночестве и отстранялся от других.

Драко спустился вниз и попытался почитать у камина, надеясь встретиться лицом к лицу с Гарри и стараясь сохранять оптимизм, что он появится в любой момент. Он уверял себя, что Гарри сказал бы Драко, если бы тот не отсутствовал всю ночь. По крайней мере, Драко на это надеялся.

Не в силах сосредоточиться на книге в руках, он откинулся на спинку стула, сосредоточившись на Гарри и их последних нескольких днях в Норе, а не на воспоминаниях об отце или встречах Пожирателей Смерти, свидетелем которых он был. Его отец устраивал множество собраний, и ничего не было сделано для того, чтобы Драко оставался в своей комнате, пока происходило мероприятие. Его мать выступала за его безопасность, но Люциус и слышать об этом не хотел, предпочитая, чтобы Драко был свидетелем пыток, унижений и убийств, чтобы закалить его. Драко не мог отвести взгляд, и образы всё ещё оставались с ним, прячась в тени тёмного старого дома.

Когда вспыхнул огонь и в гостиную вошла фигура, он отшатнулся, закинул ноги на сиденье кресла и стал рыться в кармане в поисках палочки. Присутствие было слишком высоким и вырисовывающимся, чтобы быть Гарри, и в темноте комнаты Драко с трудом опознал человека. Он поднял палочку и начал заклинание, но не успел произнести ни слова, как со вздохом облегчения узнал своего дядю Снейпа.

— Ты напугал меня до смерти, — признался он, не утруждая себя скрыть своего волнения.

Было приятно побыть одному в присутствии дяди; он не мог вспомнить, когда они встречались в последний раз, и, почти сразу погрузившись в непринуждённость их личных отношений, он понял, как сильно ему не хватало времени, проведённого с этим человеком. Став старше, он стал сторониться своего дяди, поскольку его отец ясно дал понять, что Снейп никоим образом не будет проявлять к нему фаворитизма, пока мальчик остаётся в Хогвартсе. Драко подозревал, что его отец даже велел Снейпу быть с ним суровым, хотя он знал, что любая враждебность, которую проявлял Снейп, была просто игрой.

«Ты болен?» — спросил Снейп, делая шаг вперёд, чтобы поближе рассмотреть мальчика. «Вы выглядите бледным».

Драко покачал головой, сглотнув. Он мог чувствовать себя комфортно в присутствии своего крёстного отца, но он не собирался признавать, что боялся остаться один в старом доме, который когда-то принадлежал Сириусу Блэку, который, хотя и был крёстным отцом Гарри, оставался подозреваемым преступником и опасный человек в сознании Драко. Человек, который только заставил его вспомнить ужасные, ужасные смерти, которые он видел много лет назад.

— Я в порядке, — прохрипел Драко.

Снейп кивнул, затем, казалось, слегка отвлёкся, оглядывая тёмную гостиную, его взгляд задержался на дверных косяках и обтрёпанных ковриках, как будто он видел их снова через много лет. Он прошёл мимо Драко и подошёл к противоположной стене, где поднял изодранный кусок обоев, чтобы открыть спрятанный шкаф. Он повернулся, чтобы найти Драко, запрокинувшего голову через спинку кресла, и тут же позволил обоям вернуться на место, прочищая горло и сцепляя руки за спиной.

— Иди и собери свои вещи, — сказал он, возвращаясь на своё место перед камином, где он облокотился на каминную полку. — Ты и мистер Поттер проведёте остаток лета под моим присмотром в школе.

— Где Гарри? — спросил Драко. — Он в порядке?

Снейп прочистил горло, и Драко не мог не смотреть на него. Его дядя выглядел слегка смущённым, его глаза метались по комнате, вместо того чтобы всматриваться в самого Драко.

«Он спит в моей каюте, явно измученный после варварских часов, которые вы вдвоём проводили, пока бродили по Норе», — размышлял Снейп.

— Ты знал, где мы были? Драко замолчал.

— Да, — сказал ему Снейп, не предлагая никаких объяснений. — А теперь, пожалуйста, собери свои вещи. Уже давно пора спать.

Драко кивнул и помчался вверх по лестнице, чтобы упаковать одежду, прекрасно понимая, что, несмотря на ровный тон голоса, его дядя близок к нетерпению. Он упаковал свои вещи, а также сумку для Гарри, сознательно оставив школьные учебники и незаконченные задания на столах в их спальнях. Он знал, что дядя заставит их работать с ним, но надеялся, что они продержатся хотя бы неделю или около того, и он этого не заметит. Время, проведённое с близнецами Уизли, возродило в нём признательность за озорное поведение, и он собирался придраться к Гарри за то, что он превратил его в такого милого мальчишку за такой короткий промежуток времени.

Спустившись по лестнице, он снова обнаружил, что дядя снова бродит по гостиной, время от времени останавливаясь, чтобы дотронуться до фотографии или вытереть пыль с книжной полки. Это было странное поведение со стороны этого человека, но Драко знал, что Снейп часто теряет бдительность, когда они остаются наедине. Драко знал своего дядю, возможно, лучше, чем кто-либо другой, мог понять его суровость и стоическую индивидуальность. То же самое было и со Снейпом, который знал о Драко такие подробности, которых не знал никто другой, включая его родителей. Они понимали друг друга лучше, чем любой другой человек понимал их, и у них было негласное соглашение относительно хранения секретов друг друга. По крайней мере, так было, пока Драко рос.

Теперь он не был уверен. Наблюдая, как его крёстный осматривает дом с интенсивностью, почти напоминающей печаль, он поверил, что многое произошло с этим человеком после того, как они перешли в свои отдалённые отношения учителя и ученика. Это заставило Драко поверить, что его дядя нашёл ему замену в качестве доверенного лица, знал кого-то близко, в большей степени, чем он думал.

— Я готов, дядя, — мягко сказал Драко.

Снейп едва оторвался от книги, которую взял с полки, и провёл пальцами по корешку.

— Воспользуйтесь туалетом, прежде чем мы пойдём, — рассеянно сказал мужчина.

Драко моргнул. Это было то, что советовал его дядя, когда он был ребёнком, фраза, которая стала идиомой перед однодневными поездками, когда ему было семь лет. Драко усмехнулся, чтобы скрыть смущение; он рассердился бы на это предложение, если бы не тот факт, что он никогда не видел своего дядю таким рассеянным.

— Мы же летим только по камину, не так ли? — спросил Драко громче, пытаясь вывести дядю из замешательства.

У него резко перехватило дыхание, когда Снейп вышел из транса и повернул голову, чтобы посмотреть на Драко. Он положил книгу обратно на полку, не оглядываясь, подошёл к камину и протянул руку, чтобы помочь блондинке с сумками.

— Пошли, — приказал он, с жёсткой спиной и ещё раз присутствуя.

Драко кивнул и шагнул в камин, когда его крёстный бросил порох, отодвигая на задний план мысль о том, что ему действительно нужно в туалет, и ощутил приступ переполнения в желудке.

###

Прогулка от Хогсмеда до Хогвартса началась как слегка неудобная для Драко, чья потребность в моче была только усилена прохладной летней ночью. Он понятия не имел о времени, хотя, судя по звёздам и луне, знал, что уже за полночь. Чувствовал ли Снейп его нужду или просто был любезным, но он взял обе сумки у Драко и уменьшил их, чтобы они поместились в карманах его мантии, предоставив Драко возможность просто следовать за ним, не имея при этом лишнего веса. Тем не менее отсутствие отвлекающих факторов лишь позволило Драко сосредоточиться на своей растущей потребности. Иногда он ненавидел тот факт, что каминная система Хогвартса была ограничена в летнее время, чтобы любопытные или скучающие студенты не появлялись без предупреждения. Снейп мог бы проникнуть в свой кабинет через камин, но Драко не позволили бы, и если бы дядя не понёс его, они были бы слишком большими, чтобы путешествовать вместе.

Драко был доволен, когда в поле зрения появился замок. Его крёстный заставил их остановиться на полпути и заставил Драко найти в сумке толстовку, чтобы надеть её.

— Ты дрожишь, — объяснил он, когда Драко принялся спорить. «У меня нет желания вылечить вас от болезни, если вы простудитесь».

Он старался не ёрзать, когда Снейп изменил размер сумки и дал ему покопаться, не удосужившись упомянуть, что мужчина изменил размер сумки Гарри, а не Драко. Он просто схватил первый попавшийся свитер и сдёрнул его через голову, не в силах удержаться от переминания с ноги на ногу.

— Хорошо, теперь мы можем идти? — спросил он, закатывая глаза.

Снейп предупредил его, чтобы он контролировал своё отношение, и сделал комментарий о том, почему он держит своих слизеринцев в строгом графике сна и не позволяет им отклоняться от установленных часов, даже в выходные. Драко просто вздохнул и продолжил идти своим путём, благодарный за то, что его крёстный отец, казалось, поверил, что он всего лишь раздражён из-за недосыпа, а не нервничает из-за того, что начнёт протекать в нижнее бельё. Он поспешил за ним и, скорее всего, налетел бы прямо на Снейпа, если бы тот внезапно остановился.

Тепло замка, казалось, облегчило потребность Драко, но только на мгновение. Его первоначальному облегчению мешало осознание того, что теперь ему придётся следовать за Снейпом в его покои в подземельях. Он не мог остановиться, чтобы сходить в туалет по дороге, потому что уже посмеялся над предложением пойти до того, как они покинут площадь Гриммо. Он сунул руку в карман, прижавшись к себе, как он надеялся, незаметно. Вздохнув, Драко смирился с тем, что ему придётся задержать мочеиспускание, по крайней мере, ещё на несколько минут.

— Почти готово, — сказал Снейп, повернувшись и взглянув на сгорбленные плечи Драко.

Драко покраснел. Видел ли Снейп, как он держится? Мог ли он сказать, что ему нужен туалет, или он просто разговаривал? Кряхтя, он прошёл мимо Снейпа и спустился по лестнице, которая, как он знал, ведёт в подземелья, темнота каждой ступеньки напоминала ему его первую ночь в Хогвартсе, семь лет назад, ночь, когда он выскользнул из общежития, чтобы найти Снейпа. кварталы и заблудился. Он не мог заснуть, и хотя он знал, что бежать к дяде по-детски, ему нужно было быть рядом с этим человеком. Он провёл всю ночь, свернувшись калачиком у двери в свою каюту, не в силах заставить себя постучать, потому что знал, что Люциус никогда этого не одобрит. Снейп нашёл его перед завтраком, дрожащим на каменном полу в луже собственной мочи, обмоченным в какой-то момент ночью.

Драко вздохнул и целеустремлённо пошёл по коридору, выбрасывая воспоминания из головы. И всё же, сворачивая за нужные углы и спускаясь в замок, он не мог не чувствовать подобие комфорта, который он нашёл, свернувшись калачиком возле комнат своего дяди. Он не мог не осознавать, что чувствовал себя в большей безопасности в присутствии этого человека, как будто он мог наконец начать расслабляться, как только снова стал жить со Снейпом, потому что его крёстный отец позаботится о нём. Это было продолжением того чувства, которое он познал в присутствии Гарри, только глубже, поскольку оно было не только реальностью, но и воспоминанием.

Достигнув входа в комнаты своего дяди, Драко понял, что в какой-то момент путешествия потерял Снейпа. Со стоном он повернулся к дверному проёму и сжал бёдра вместе. Это была пытка — находиться прямо перед комнатами профессора, включая его туалет, и не иметь возможности войти. Когда он оглянулся через плечо и всё ещё не увидел своего крёстного, он рискнул быстро сжать его промежность, чуть не застонав от облегчения, которое принёс ему этот маленький жест.

Услышав шаги Снейпа, он выпрямился и отвернулся от стены, не шевелясь, чтобы его ступня не постукивала по полу. Он был в отчаянии и ненавидел это чувство. Ему надоел его маленький мочевой пузырь и постоянный страх обмочиться. Гарри много сделал, чтобы научить его получать удовольствие от того, что время от времени мочится, но их приватные игры никак не облегчили стыд, который он испытывал, когда в других случаях его заставали врасплох.

— Открой дверь, — выпалил Драко, когда его дядя вышел из-за угла. «Пожалуйста».

Снейп только посмотрел на мальчика и протянул руку ладонью вверх.

— Палочка, — подсказал он.

«Какая?»

Драко сунул руку обратно в карман, молясь, чтобы темнота в коридоре помешала его дяде понять, что он на самом деле прибегал к сдерживанию себя.

— Ни вам, ни мистеру Поттеру не будет позволено пользоваться палочкой, пока я нахожусь под моим присмотром, — объяснил Снейп, задержав взгляд на талии Драко. «Ни одному из вас не должно быть необходимости использовать его».

Обычно Драко боролся бы с правилом. Если бы он думал ясно, то понял бы, насколько беззащитным он себя чувствует без палочки, насколько уязвимым. Он бы вспомнил хлопоты жизни без магии, или перспективу появления Люциуса, готового нанести удар, или даже иссушающие заклинания, которые он практиковал с Гермионой. Как бы то ни было, в данный момент он сделал бы что угодно, если бы это означало, что ему позволят пописить. Он начал терять контроль, и быстрый рывок вырвался, когда он вытащил палочку из кармана и чуть не швырнул её в дядю.

Снейп сердито посмотрел на него, когда тот метнул в него палочку, более чем вероятно приписав этот момент ещё одному доказательству капризности Драко из-за недосыпа. Через мгновение он повернулся, чтобы взмахнуть палочкой в сторону двери, бормоча противодействующие чары тем заклинаниям, которые были наложены для безопасности. В ту же секунду, когда дверь открылась, Драко протиснулся мимо дяди в гостиную, больше не утруждая себя скрывать своё отчаяние, поскольку почувствовал ещё один выброс. Ущипнув себя, он доковылял до туалета в кухонном коридоре, едва расстегнув джинсы и стянув трусы, прежде чем начал мочиться.

Он вздохнул от облегчения, но пристыжённо закрыл глаза от зрелища, которое он устроил перед своим дядей. Он хотел быть рядом с Гарри, нуждался в том, чтобы видеть его и чувствовать его руки вокруг себя. Он злился на себя и испытывал отвращение из-за отсутствия контроля.

Снейп ждал его возле туалета после того, как он закончил и вымыл руки. Он уже сожалел о потере палочки, так как его трусы были довольно влажными и могли бы использовать заклинание быстрой сушки. Он покраснел, когда дядя протянул ему сумки, и слегка приподнял брови, но испытал облегчение, когда ничего не упомянул об очевидном отчаянии Драко.

— Иди спать в хозяйскую спальню, — сказал он, кивая в коридор. — Поттер уже должен спать. Сегодня я возьму гостевую кровать.

Драко кивнул, не в силах смотреть дяде в глаза, и начал нести чемоданы по коридору. Он чувствовал, как его дядя наблюдает за ним, чувствовал, что потерял всякую независимость, которую приобрёл, живя на площади Гриммо с Гарри. Может быть, чувство безопасности, которое он помнил за годы, проведённые в присутствии дяди, было не таким позитивным, как он думал вначале.

— И, Драко, — позвал Снейп, заставив мальчика остановиться, хотя и не оборачиваясь. «Вы можете оставить свои мокрые вещи в корзине для белья в углу туалета».

Съёжившись, Драко потащил чемоданы по коридору как можно быстрее, его желудок сжался от стыда. Он не обернулся и не ответил мужчине, просто желая избежать присутствия дяди. Как человек был так осведомлён? Откуда он знал, что трусы Драко настолько промокли, что каждый раз, когда он двигался, он чувствовал, как крошечные капли мочи стекают по его внутренней поверхности бёдер? Он закрылся в хозяйской спальне и начал раздеваться, увидев на джинсах мокрое пятно, которого раньше не замечал. Однако он без сомнения знал, что Снейп не упустил бы влаги.

Бросив джинсы и нижнее бельё в корзину, он натянул чистые трусы и пару фланелевых пижам, прежде чем забраться в кровать своего дяди. В животе у него снова заныло, когда он пообещал себе, что не будет мочиться в постель. Это было бы слишком; хотя его дядя был хорошо осведомлён о том, что Драко мочится в постель, или, по крайней мере, знал об этом, когда тот был ребёнком, он сомневался, что мужчина подозревал, что тот мочится почти каждую ночь. Он был разорван; часть его жаждала защиты Снейпа, чтобы он принял его, в то время как другая его часть желала только вернуться на площадь Гриммо с Гарри, беззаботным и далёким от строгого, регламентированного образа жизни, который вёл Северус. Снейп.

— Эй, вот, — пробормотал Гарри, переворачиваясь, чтобы посмотреть Драко в глаза. Он улыбался, полузакрыв глаза, словно пытаясь разглядеть, кто только что лёг с ним в постель.

— Привет, — пробормотал Драко, позволив рукам Гарри найти свою грудь, а затем позволив ему обнять себя за талию.

Гарри прижался носом к Драко, целуя его в шею, челюсть, а затем в губы. Драко расслабился в поцелуе, закрыл глаза и сразу почувствовал себя комфортно в присутствии другого мальчика. Ночь вызвала у него массу эмоций, и он был истощён, не желая ничего, кроме сна и нового дня.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил Гарри, отстраняясь от поцелуя и кладя голову Драко на плечо.

— Снейп пришёл за мной, — объяснил блондин, и Гарри кивнул. Драко открыл было рот, чтобы признаться своему парню в том, что произошло во время поездки в комнаты Снейпа в Хогвартсе, но какая-то часть его усомнилась в этом признании, смущённая, несмотря на самопровозглашённое Гарри восхищение частыми отчаянными рывками блондина в туалет.

«Всё хорошо?» — спросил Гарри, приподнимаясь на локте и глядя Драко в глаза. Он протянул руку к тумбочке и нащупал очки, зацепив их за уши, изучая выражение лица Драко.

— Нет, — признал Драко, качая головой. Он откинул голову на спинку кровати и посмотрел на потолок.

— Что случилось, Дрей?

Драко перекатился на бок, встал спиной к Гарри и натянул простыню до плеч.

— Ничего, — пробормотал он, не желая, чтобы Гарри увидел, что он был опасно близок к слезам. Он проклинал свою эмоциональность, обвиняя поздний час и перегруженный ум. Как он стал таким мягким? Как ему удалось показать такое полное отсутствие контроля, что он не только написил в штаны, но и заплакал из-за этого? Он содрогнулся при мысли о том, что произойдёт, если он расплачется в присутствии Люциуса. Ему нужно было оставаться сильным и суровым, и, со вздохом понял он, это может потребовать от него начать отделять себя от гриффиндорца в постели с ним.

Но грудь Гарри прижималась к его спине, и его шёпот успокаивал Драко, который не мог не поверить темноволосому парню, когда тот обещал, что всё будет хорошо. Завтра он начнёт восстанавливать своё отношение и суровость. То, что произошло между тем и рассветом, не имело значения.

*115*2012-06-20 17:16

В последнее время я был вдохновлён писать, что означает более частые обновления для вас, ребята. Если вы всё ещё читаете, пожалуйста, дайте мне знать — я очень благодарен Вольфу и Рёку, но я хотел бы знать, читает ли кто-нибудь ещё! Может быть, история слишком длинная, чтобы люди могли за ней уследить?? Ребята, вы потеряли интерес?

В любом случае, для тех из вас, кто всё ещё читает, я надеюсь, вам понравится эта глава. Есть мокрота, но нет отчаяния, хотя в этой сверхдлинной главе происходит какой-то серьёзный Snarry, так что вы были предупреждены! ;) Добрый день, ребята.

Глава 25

Гарри проснулся, ахнув, ощутив горячую влажную струю на своём бедре. Перевернувшись в постели, он глянул вниз и увидел, что Драко глубоко спит, и всё же не было сомнений, что блондин мочится в постель. Драко пробормотал что-то бессвязное, оставаясь в муках сна, и Гарри не мог не согнуть колено, чтобы наклонить бедро к промежности Драко, наслаждаясь ощущением мочи, покрывающей его ногу через пижамные штаны. Простыни под мальчиком пропитались мочой, пока он продолжал мочиться, и Гарри вздохнул, глубоко возбуждённый и всё же виноватый в том, что наслаждается несчастным случаем Драко. Он знал, что блондинка расстроится, если намочит постель, особенно если учесть, что они были не на площади Гриммо, а в комнате Снейпа в Хогвартсе.

Эта мысль взволновала Гарри, и он представил себе выражение лица Снейпа, если бы он обнаружил, что такой незрелый, детский поступок произошёл под его простынями. Гарри подозревал, что мужчина сочтёт всё это крайне неприличным, посмеётся над грязным постельным бельём и пригрозит наказать Драко за бесконтрольность. И всё же, несмотря на угрозу дисциплины, Гарри жалел, что это он писил в постель, жалел, что не понял, в какое положение это поставило бы его.

Он задавался вопросом, что выйдет из волнения, которое он обнаружил накануне в присутствии Снейпа, и не мог перестать думать о том, как Снейп дёрнул его к себе на колени, как он описился под Гарри. Ему стало тяжело даже при воспоминании этого момента, тёплая жидкость растекалась вверх к его бёдрам, когда Драко неосознанно выпустил мочевой пузырь, только способствуя его желанию разврата. Он знал, что Драко будет стыдно, если он обмочится, и всё же был благодарен за мальчика; он только что позволил ему осознать идеальный способ снова оказаться во власти Снейпа.

Гарри решил дать Драко поспать, желая дать мальчику подобие мира и покоя как можно дольше. Он знал, что если мальчик достаточно устал, мочиться будет недостаточно, чтобы вырвать его из сна, и только на следующее утро блондин поймёт, что спал в луже собственной мочи. К сожалению, однако, казалось, что сегодняшняя ночь была не той ночью, когда Драко мог спать из-за ночного недержания мочи, и прошло всего несколько мгновений, прежде чем мальчик начал шевелиться, потирая глаза, когда проснулся.

— Привет, — сказал Гарри, поворачиваясь к мальчику. Он одарил его лёгкой улыбкой, зная, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем Драко осознал, что он сделал.

— Привет, — пробормотал Драко, протирая глаза.

Блондин сделал паузу, когда начал просыпаться, очевидно, почувствовав знакомую липкость мокрых простыней и пижамных штанов. Он взглянул на Гарри со страхом и смущением, его глаза почти сразу же наполнились слезами. Гарри ожидал реакции; Драко всегда был наиболее эмоционально слабым, когда боролся с недостатком сна.

— Эй, всё в порядке, — подсказал Гарри, целуя Драко в висок.

— Я… я… — пробормотал Драко, сбрасывая с себя мокрую верхнюю простыню и что-то бессвязно бормоча. Он сел и уставился на свою мокрую промежность и ноги, прежде чем тут же испуганно взглянул на дверь. Гарри знал, что думает о Снейпе, о том, что случится, если его разоблачат.

— Не волнуйся, — успокоил Гарри, взяв Драко за руку. «Мы это исправим».

Драко просто посмотрел на Гарри и заплакал, его лицо сморщилось, когда он съёжился на кровати и подтянул колени к груди. Он выглядел маленьким и жалким, нервная энергия взяла верх, когда он начал тянуть нижнюю губу, привычка, которую Гарри видел всякий раз, когда он был особенно напряжён, что, как он полагал, было пережитком из детства.

— Не говори дяде Северусу, — прошептал он, сдерживая рыдания, когда Гарри погладил его по щеке. — Он не может знать.

Гарри кивнул, хотя и размышлял о том, что страх Драко перед дядей, узнавшим о его ночном недержании мочи, скорее всего, не был необходим. Снейп пропустил совсем немного, и у Гарри возникло подозрение, что глава факультета Драко почти наверняка узнает о ночных происшествиях со студентом, особенно с его крестником.

— Перестань плакать, — сказал ему Гарри, потирая плечо. — Ты только что попал в аварию.

Он ненавидел видеть расстроенного Драко, особенно из-за чего-то, что он считал небольшой проблемой, учитывая то, что они оба страдали в детстве. Тем не менее, он знал, что Драко было стыдно за себя, что он был бы огорчён, если бы его дядя узнал о том, что он сделал. И, не имея палочек, чтобы скрыть улики, Гарри начал понимать, что вариантов у них очень мало.

— Снимай штаны, — сказал Гарри, вылезая из-под одеяла и начиная снимать собственную пижаму. «Поменяйся со мной. Он подумает, что это сделал я».

Вытаращив глаза, Драко уставился на него и покачал головой, снова начиная плакать.

— Всё в порядке, Дрей, — сказал Гарри, полностью раздевшись догола, прежде чем передать свою пижаму и трусы через кровать Драко. На бедре его пижамных штанов было большое мокрое пятно, простирающееся от ноги до бедра, и всё же его трусы были сухими, поэтому он знал, что Драко не будет совсем неудобно. «Поменяйтесь со мной сторонами кровати».

Драко выглядел скептически, но переместился с мокрого места на матрасе на сухую половину кровати. Через мгновение он последовал примеру Гарри, начав раздеваться до промокшей до нитки одежды.

— Тебе не обязательно этого делать, — фыркнул он, передавая свёрток своей испачканной мочой одежды темноволосому мальчику.

Гарри кивнул, вставая с кровати, чтобы натянуть пожелтевшие, охлаждающие трусы Драко. Он не мог скрыть эрекцию, возникшую, когда пропитанный материал протащили по его ногам к промежности, когда он почувствовал запах мочи Драко на трусах и ощутил прохладную жидкость на кончиках пальцев.

— Я знаю, — сказал он, натягивая мочащиеся пижамные штаны. — Но я не против.

На самом деле, Гарри был взволнован ситуацией. Застёгивая пуговицы на пижамной рубашке Драко, он ещё больше напрягся в мокрых трусах, зная, что ему придётся признаться Снейпу, что он обмочился в постель, что ему нужно заставить мужчину убрать постель, прежде чем они мог снова заснуть.

— Спасибо, — вздохнул Драко, глядя на Гарри так, будто только что спас ему жизнь. Гарри улыбнулся и наклонился, чтобы взять губы Драко в свои, глубоко целуя, пока блондин водил руками вверх и вниз по животу Гарри. Он застонал от удовольствия, прижавшись бёдрами к краю кровати, трение мокрой ткани о его неподвижность было почти невыносимым. Но он знал, что этой ночью, возможно, будет что-то ещё, и с неохотой отстранился.

— Иди спать, — скомандовал Гарри и подождал, пока Драко хотя бы не ляжет головой на подушку. Слизеринец выглядел странно, одетый в тёмно-малиновый цвет факультета Гриффиндора, но Гарри надеялся, что мальчик слишком устал и напряжён, чтобы понять, что Снейп точно знал, как выглядит каждая из их пижам, надеялся, что он просто снова заснёт и позволит Гарри позаботиться о нём. своей проблемы.

— Прости, — пробормотал Драко, поворачиваясь, чтобы посмотреть Гарри в глаза.

Гарри просто покачал головой и наклонился, чтобы поцеловать блондина в лоб.

«Это был несчастный случай, — сказал он. — Ты не сделал ничего плохого, детка.

Драко вздохнул и кивнул, хотя Гарри знал, что его это не убедило. На мгновение похлопав его по спине, Гарри подождал, пока его голова снова не окажется на подушке, и он, казалось, успокоился, прежде чем выйти из комнаты, выйти в почти чёрный как смоль коридор и закрыть за собой дверь спальни.

Он не помнил расположение комнат Снейпа, впервые увидев их накануне, когда Снейп проносил его. Он вспомнил, как сильные руки мужчины поддерживали его, вспомнил, как пытался вспомнить, когда его в последний раз несли, когда в последний раз кто-то держ%л его на руках. К счастью, комнаты были маленькими, и Гарри знал, что от коридора, ведущего из кухни открытой планировки и гостиной, осталось всего три комнаты. Одна была главной спальней, из которой он только что вышел, а другая была туалетом, дверь которого была оставлена открытой. Оставалась только одна закрытая дверь, которая, очевидно, была гостевой спальней, где в этот момент отдыхал Снейп.

Несмотря на своё волнение, Гарри не мог не почувствовать непреодолимое опасение, когда потянулся, чтобы открыть дверь гостевой спальни. Моча Драко на его бёдра и промежность заставила его извиваться и оттягивать ткань от кожи почти постоянными дёргающими движениями. Он представлял в уме множество сценариев того, какой будет реакция Снейпа, и всё же неизвестность вызывала у него нервозность.

Вместо того, чтобы открыть дверь гостевой комнаты, Гарри перевёл дух и нырнул в туалет, включил свет и заперся в маленькой комнате. Он мгновенно мельком увидел себя в зеркале в полный рост на задней стороне двери, закрывая её, и ухмыльнулся, увидев истинную степень влажности, растёкшейся по его штанам. Не говоря уже о раскрасневшемся лице — то ли от возбуждения, то ли от сонливости, Гарри так и не узнал бы, — и взлохмаченных волосах, придававших ему общий растрёпанный вид, который слишком сочетался с явно неопрятным состоянием его почти мокрых пижамных штанов.

Быстро сжав промежность, когда зрелище взволновало его, он озорно улыбнулся и, закрыв глаза, сел на унитаз, полностью одетый. Сконцентрировавшись, он выпустил наполовину полный мочевой пузырь в штаны, позволив собственной моче течь сквозь и без того влажную ткань. Чувство было эйфорическим, и он сунул руку между ног, чтобы почувствовать, как жидкость вытекает из хлопка его пижамных штанов и стекает к его ягодицам. Он подавил стон, когда открыл глаза, чтобы взглянуть в зеркало, наблюдая за тем, как он мочится в штаны. Он хотел промокнуть насквозь, хотел, чтобы по коридору тянулись капли мочи, которые Снейп найдёт на следующее утро.

Когда он был совершенно пуст, а пижамные штаны Драко стали мокрыми как никогда, он встал из унитаза. Жидкость, которая ещё не успела впитаться, стекала по его ногам, заставляя его дрожать, когда следы щекотали внутреннюю поверхность бёдер, пока он не прижал ноги друг к другу, позволив влаге впитаться сухими участками ткани. Он дико хотел испытать оргазм, получить облегчение, и всё же он знал, что в тот момент, когда он достигнет кульминации, он потеряет самообладание. Теперь ему предстояло встретиться со Снейпом, пока адреналин и тестостерон были на его стороне.

Возясь с мокрой тканью на промежности, Гарри пересёк коридор и встал перед гостевой спальней. Он тряхнул ногой, когда струйка мочи стекала с его мокрых трусов и скатывалась по ноге, вытекая из манжета штанины на каменный пол. Его босые ступни мёрзли от прохлады коридоров подземелья, и он поднял одну, чтобы согреться, чтобы потереть икру пижамы, но ему удалось только намочить её, а затем оставить мокрый след на пороге за дверным проёмом. .

Сглотнув, возбуждение подстёгивало его, он повернул ручку огромной двери и позволил ей приоткрыться. Он не верил, что это возможно, но в гостевой спальне было ещё темнее, чем в коридоре, и, обернувшись, он понял, что забыл выключить свет в туалете. Он заглянул в комнату, чувствуя себя пятилетним ребёнком, бегущим к маме и папе после дурного сна. Он держал дверь достаточно закрытой, чтобы скрыть влажную нижнюю часть своей половины, осматривая комнату в поисках любых признаков Снейпа, но человека там не было.

Распахнув дверь пошире, Гарри шагнул в комнату, заметив, что простыни на кровати откинуты, как будто кто-то недавно спал в них, а затем встал с кровати. Это означало, что Снейп не спал, и что Гарри не будет заставлять его вставать с кровати, чтобы помочь ему сменить простыни. Он не был уверен, почувствовал ли он облегчение или больше нервничал, когда закрыл дверь спальни и направился в гостиную и на кухню, ожидая, что его профессор покажется в любой момент и потребует, чтобы он объяснил, почему он не в постели.

Гарри слышал от случайных слизеринцев, что Снейп был не из тех, кто проявляет снисходительность к комендантскому часу или времени отключения света. Он ожидал, что его ученики будут спать, когда он сказал, что они должны быть, без исключений. Гарри представил робких первокурсников или даже нервных четвёртых или пятых годов, цепляющихся между ног посреди ночи в подземельях Слизерина, боящихся встать с кровати, чтобы пописить, потому что Снейп запретил это, и, наконец, задыхающихся, когда они потеряли контроль, когда они беспомощно мочились в свои кровати. Эта мысль заставила его содрогнуться, и он поместил Драко в фантазию, извивающегося, отчаянно желая уйти, но также и угодить своему дяде, и он был вынужден глубоко дышать, подавляя желание прикоснуться к себе прямо здесь, в коридоре. Он был так возбуждён, что даже когда моча стала холодной и начала чесаться, он был благодарен за неё, за предлог, который она дала ему, чтобы найти профессора Зелий и представить себя мужчине, нуждающемуся и уязвимому.

Его не было ни на кухне, ни в гостиной, и Гарри знал, что единственным другим местом, куда можно было бы заглянуть, была лаборатория этого человека, которая обеспечивала связь между кабинетом профессора и его комнатами. Сделав вдох, он осторожно толкнул дверь, его возбуждение немного уменьшилось, так как нервная энергия и, он должен был признать, страх усилились.

«Профессор?» — спросил Гарри, застигнутый врасплох, так как его голос был хриплым и хриплым после сна. Он прочистил горло и протёр глаза, впервые осознав, что забыл надеть очки. Вот почему в темноте всё казалось таким бесформенным и расплывчатым. Это было не в его характере, что он забыл свои очки, но часть его, должно быть, знала, что это только сделает его менее подготовленным, более незащищённым и беззащитным, когда он пойдёт на встречу с другим мужчиной.

Он едва мог различить очертания Снейпа, сидящего напротив него за чем-то, что могло быть всего лишь омутом памяти и оранжевыми пузырьками памяти, сложенными рядом с ним. Однако оказалось, что мужчина не мучился воспоминаниями, и Гарри предположил, что на какое-то время он погрузился в раздумья, его глаза расфокусировались, когда он прокручивал прошлую жизнь.

— Профессор Снейп? — снова спросил он, заставляя себя говорить громче и ещё немного приоткрыв дверь. Он был удивлён тем, насколько нервным он себя чувствовал, несмотря на его предвкушение. С трудом сглотнув, он бессознательно опустил руку, чтобы прикрыть влажную промежность. Он надеялся, что мужчина ещё не заметил, что дверь всё ещё скрывает его маленькую проблему.

Темноволосый встал с табурета и быстро сунул флаконы с памятью в открытый ящик, поняв, что он не один, издав лёгкое рычание, которое, как знал Гарри, не предвещало ничего хорошего.

«Г-н. Поттер, разве вы не знаете, что в этом доме строгий режим отхода ко сну, что его нужно соблюдать, если только вы не хотите страдать от крайних последствий?

Голос мужчины был хриплым и низким, его губы были сжаты, и он стоял, угрожающе глядя на Гарри. Мальчик не мог не отступить на шаг назад, его сердцебиение участилось в горле.

— П-простите, сэр, — почти бессвязно пробормотал Гарри. Он надеялся, что Снейп снова согласится пошалить, что вид его в мокрых штанах вызовет возбуждение в мужчине, и его снова потянут к себе на колени и прижали к себе.

«Сейчас почти три часа ночи, мистер Поттер», — выплюнул Снейп, подбирая омут памяти и со злобной ухмылкой запихивая его обратно на полку. «По какой причине вы могли беспокоить весь дом, скакая по коридорам, как недисциплинированный домовой эльф, в такой безбожный час?»

Гарри молчал, зная, что просто выставит себя заикающимся дураком, если попытается. Было ясно, что мужчина был в скверном настроении, что какие бы воспоминания он ни просматривал в Омуте памяти, они либо приводили его в бешенство, либо чрезвычайно болезненны. Гарри должен был просто подстелить полотенце под Драко, вытащить его из мокрой одежды и оставить Снейпа утром разбираться со своим собственным крестником. За исключением того, что теперь он ушёл и побеспокоил Снейпа, теперь он сам обмочился через пижаму, вовлёк себя в то, что должно было остаться просто неосторожностью Драко, и нельзя было притворяться, что этого никогда не было.

— Иди сюда, — приказал Снейп, указывая перед собой, когда он повернулся к двери и встал во весь рост. Гарри не привык к такому гневу Снейпа, так как гнев, который он проявлял в классе или во время отработок, никогда не чувствовал себя таким беззащитным, как этот, никогда не ощущался таким взрывоопасным. Он боялся, что Снейп ударит его, и почувствовал такое же чувство тяжести в животе, какое охватило его, когда дядя Вернон наказывал его деревянными ложками, старыми ботинками или даже, однажды, садовой мотыгой.

— Простите, профессор, — пробормотал Гарри, пятясь от двери. — Я п-пойду обратно в п-кровать.

Гарри повернулся, чтобы отступить, но Снейп был слишком быстр для него, ринувшись к двери и распахнув её достаточно широко, чтобы она ударилась о стену лаборатории.

— Я сказал тебе прийти сюда, — резко сказал Снейп, и даже без очков, когда он обернулся, он почувствовал, что глаза мужчины были напряжёнными и холодными.

Когда Снейп вышел из своей лаборатории и столкнулся лицом к лицу с мальчиком в гостиной, Гарри с удивлением обнаружил, что из его собственного горла вырывается хнычущий звук. Внезапно он превратился в девятилетнего ребёнка, которым когда-то был, съёживающегося от кулаков своего дяди и молящегося, чтобы хоть раз ничего не сломалось и не пролилась кровь. Он стоял как можно прямее, изо всех сил стараясь доказать себе, что ему семнадцать, что он смелее, чем был когда-то, и всё же чувствуя себя совершенно безуспешным в своей попытке. Он поклялся, что не будет плакать; это только доставило бы им удовлетворение.

— Я… прости, — начал Гарри, проклиная себя за то, что уже признал свою вину, извинившись. Его руки переместились к передней части его промежности, пытаясь небрежно скрыть темноту, растёкшуюся по его бёдрам и ногам, хотя он знал, что это не останется незамеченным.

Снейп грубо схватил его за плечо и рванул в лабораторию с такой силой, что Гарри споткнулся и его перетащили через порог, а Снейп сердито посмотрел на него.

— Разве вы не сообщали мне, мистер Поттер, что больше не мочитесь в простыни? — потребовал он, швыряя Гарри к стене и наклоняясь, чтобы просверлить ему глаза.

— Д-да, — жалобно сказал Гарри, закрывая глаза, когда инерция заставила его голову удариться о стену… — Н-но я…

— Что означает, что ты солгал мне раньше, не так ли?

Гарри открыл рот, но не смог придумать оправдания. Даже если бы он сказал правду, Снейп ему не поверил бы. Он потянул за подол пижамной рубашки, желая показать, что одежда, которую он носил, принадлежит Драко, что она ему мала и не того цвета. Когда Снейп когда-нибудь видел, чтобы Гарри носил изумрудно-зелёный костюм Слизерина?

— Ответь мне, Поттер! — завопил Снейп, ударив рукой по стене в опасной близости от головы Гарри.

Гарри скривился, отворачиваясь и зажмурив глаза.

— Н-нет, — сказал он, не подумав. — Это… это был не м-я.

Снейп чуть не взревел, схватив Гарри за плечи и встряхнув его, затем швырнул обратно к стене и грубо схватил мальчика между ног, отчего Гарри задохнулся и прижался к стене как можно ближе, содрогаясь то ли от ужаса, то ли стимуляция. Снейп сжал промежность Гарри, в результате чего брызги жидкости выплеснулись на пол.

— Тогда не могли бы вы объяснить, почему вы бродили по моим комнатам в грязной одежде? Не могли бы вы просветить меня, почему вы считаете приемлемым таскаться за своей вонючей, отвратительной мочой по моим коридорам, как какая-то дикая собака?

Гарри едва дышал, когда Снейп отпустил его промежность, и рухнул на землю, как только мужчина отпустил его.

— Да пошёл ты, — выплюнул Гарри, не в силах больше сдерживать гнев. Он знал, что сопротивляться неправильно, знал, что дядя будет просто лупить его ещё дольше, если тот проявит хоть какие-то признаки враждебности, и всё же он не смог сдержаться, когда встал во весь рост и столкнулся лицом к лицу со своим профессором. . «Вы, кажется, не возражали против плотских чувств, когда сегодня утром вымочились в свои одежды, когда вы затащили меня к себе на колени и не отпускали, когда вы отметили меня, потребовали меня, как кусок мяса. и доказали, насколько ты на самом деле неукротимый.

Снейп хлопнул его по губам, но Гарри даже не вздрогнул. Тётя Петуния ударила его сильнее. Выпрямившись, он подошёл к мужчине, протянул руку и схватил Снейпа за промежность сквозь многослойную мантию. Он был потрясён, почувствовав, что ткань всё ещё влажная, что мужчина снова переоделся в одежду, в которую он помочился.

— Следи за собой, Поттер, — предупредил Снейп, хотя Гарри знал, что получает от этого огромное удовольствие.

Мастер Зелий застонал, когда гриффиндорец прижался к нему, лаская его и его влажную одежду.

— Я не писил в твою грёбаную кровать, — выплюнул Гарри. — Драко сделал.

Снейп оттолкнул мальчика от себя и снова швырнул его к стене. Он прижался ближе, согнув колено, чтобы толкнуть мальчика в промежность, когда его собственный пах почувствовал давление на бедро мальчика. Он провёл грубой рукой по щеке мальчика и вниз по его шее, угрожающе сжимая пальцами его горло.

— Мне это прекрасно известно, мистер Поттер, — прошептал Снейп.

И с этими словами он наклонился и впился своим ртом в рот Гарри, доводя мальчика до умоляющих стонов, когда он умолял о продолжении, когда он терялся в могучих губах и раскрытом рту своего профессора, который поднял большой палец от чувствительное горло мальчика под челюстью, сжимая его там, чтобы он не отстранился, сжимая его там, чтобы напомнить ему, что он всё контролирует, и что шестикурсник-гриффиндорец ничего не может с этим поделать.

*118*2012-06-30 14:55

{{:

10 баллов foxface за то, что он снова очень оригинален!

Кажется, я никогда раньше не читал такого рода вещи. Меняем пижамные штаны? Как будто Снейп не заметит… Глупый, глупый Поттер.

Я уже говорил это раньше, но повторю ещё раз: мне нравится разница между Драко и Гарри. Драко ужасно смущён, а Гарри чертовски возбуждён. То, что Снейп был полным придурком из-за того, что Гарри бродил по его покоям, заставило Гарри чувствовать себя смущённым, и это было отличным переключением, а также (опять же) большим сюрпризом. Я чувствовал гнев Гарри, его страх ошибиться на этот раз. Но на этот раз Снейп не может себя контролировать, и мне это нравится. Вы очень хорошо это описываете… Его гнев вырывается наружу в считанные секунды — вероятно, его омут памяти уже забыт. Я полагаю, что именно поэтому он был так зол в первую очередь.

Ну что же, в очередной раз хорошо написано. Мне жаль, что мало кто комментирует вашу историю, но я надеюсь, что смогу вас воодушевить. :)

}}

Большое спасибо, Вольф, и извините, что мне потребовалось так много времени, чтобы ответить на ваши очень хорошие комментарии! Я рад, что вам понравилась эта глава и замена пижамных штанов — мне самому это нравилось! ;)

Я очень рад получить отзывы о характеристике Снейпа в этой последней главе, и я рад, что это сработало для вас. Это становится немного сложно, когда я пытаюсь понять гнев Снейпа по сравнению с его возбуждением, а также его реакцию на появление Гарри в мокрых штанах, поэтому дайте мне знать, если вы считаете, что есть что-то, что я должен улучшить в таких ситуациях!

Большое спасибо и надеюсь, что у вас всё хорошо в целом :)

{{:

Я читал это некоторое время, и я думал, что должен ответить вам сейчас, так как я действительно создал учётную запись!

Эта история захватила меня с первой главы. Немногие люди могут справиться с таким хорошо написанным и красиво изображённым фиком об омораси, как этот! Связанный с тревогой (Боже милостивый, я люблю тревогу), это действительно почти идеально. Опечаток почти нет, что невероятно здорово, а персонажи очень красиво прорисованы.

Вы также открыли мне глаза на Рона/Драко, чего я раньше никогда не думал, что мне это понравится! И хотя мне не очень нравятся Снейп/Гарри (я предпочитаю Снейпа/Драко), даже я не мог просто просмотреть последние несколько глав (как я часто делаю с историями на этом сайте). Всё было слишком идеально.

Не могу дождаться следующего обновления. Вы действительно потрясающий писатель.

}}

Вау, спасибо большое, и добро пожаловать на сайт! Я рад, что вы создали учётную запись, и надеюсь, что вам здесь весело.

Я также фанат ангста (очевидно), поэтому я рад найти кого-то ещё с ним на борту — это просто так хорошо работает для этих персонажей, потому что они все так нуждаются время от времени и ими пренебрегают в какой-то момент. тот или иной момент (я полагаю, что вся эта история с Люциусом/Драко не совсем ясно описана в книгах, но у этого ребёнка никак не могло быть нормального детства). Спасибо за вашу поддержку, и я надеюсь, что вы продолжите читать.

Никто особо не пишет о Роне/Драко, но я думаю, что у этой пары есть потенциал стать действительно отличной парой, поэтому я рад, что смог заставить вас задуматься об этом. Я также рад, что вы всё ещё читаете, хотя вы и не большой поклонник Снарри — не уверен, что там будет что-то слишком явное с точки зрения Снейпа/Драко, но я ожидаю, что будет несколько …события…в их отношениях. ;)

В любом случае, большое спасибо за чтение и ещё больше спасибо за комментарий!

