Germaphobia

Автор: secretomoact

*013*2022-02-10 17:51

Если Эмметт пошевелит руками, он обмочит штаны. Никаких сомнений. Его руки, крепко прижатые к его дрожащему мочеиспускательному отверстию, были единственным, что не позволяло галлонам и галлонам жидкости внутри его тела выплеснуться наружу в неудержимом порыве. Вселенная сжалась давным-давно; всё, что теперь существовало, — это его мочевой пузырь и моча, содержащаяся в нём. Минуты превратились в часы. Часы превратились в дни.

Он выглянул в окно автобуса, увидев, что они всё ещё не сдвинулись ни на дюйм. Он собирался отправиться в ночную поездку со своим классом. Это должно было быть весело, но теперь они часами торчали в ужасном трафике, и почки Эмметта всё это время работали на полную мощность.

Он ненавидел это. На этот раз он поступил умно, правда. Он стиснул зубы и в последний раз пописил перед тем, как сесть в автобус; он заставил себя воспользоваться отвратительным школьным туалетом, хотя это его пугало. Но даже если бы он вошёл в автобус настолько пустым, насколько мог, он сейчас лопался в дюйме от своей жизни. Тем не менее, он был рад, что воспользовался туалетом прямо перед тем, как уйти. Он содрогнулся, представив, как ужасно сейчас чувствовал бы себя его мочевой пузырь, если бы он этого не сделал. Он, вероятно, уже обмочился бы, с руками или без рук.

Он был благодарен, что сидел у окна, Нова была рядом с ним, так что никому не было бы так легко заметить положение его рук. Даже если бы кто-то увидел и прокомментировал, даже если бы они посмеялись над ним, он знал, что всё равно не сможет ими пошевелить. Острая потребность пронзила его раздутое тело, и он сжался ещё сильнее, его бёдра сжались вокруг рук. Как вообще возможно так сильно хотеть в туалет? Конечно, должен же быть предел тому, насколько сильно может болеть мочевой пузырь человека, верно? Но каждые несколько минут он становился заметно сильнее, чем раньше.

Он ещё не сказал Нове, что ему нужно в туалет, но сомневался, что она уже не знает об этом. Он был идеальным примером человека, который вот-вот обмочится. Он согнулся пополам, держась за себя, сжимая бёдра, сжимая ноги вместе. Он не удивился бы, если бы даже выглядел немного опухшим по краям.

Действительно, Нова могла очень легко сказать, в чём проблема: «Как только движение будет свободным», — сказала она. «Я попрошу учителей остановиться где-нибудь для тебя».

Эмметт весь покраснел. Он подпрыгивал ногами, скрещивал бёдра, почти свернулся в клубок. Его руки работали сверхурочно, пытаясь закрыть своё отверстие. «Я...»

«Я знаю, туалеты на заправке... трудны для тебя», — добавила Нова. «Но ты же себе навредишь, тебе нужно...» — она прикусила язык, уверенная, что если она хотя бы произнесёт слово «пописить» в этот момент, Эмметт продолжит делать это прямо по всему сиденью. «Тебе придётся довольствоваться тем, что они найдут».

Эмметт даже не думал о том, насколько тошнотворно гротескным, скорее всего, будет туалет, у которого остановится автобус. Его сердце бешено забилось в груди при мысли об отвратительной ситуации, в которую ему придётся себя загнать... Но затем его сердце забилось ещё сильнее, когда он понял, насколько невероятно маловероятно, что автобус вообще остановится. Даже если движение когда-нибудь сдвинется, он сомневался, согласятся ли учителя на остановку, чтобы хоть один ученик мог опорожнить мочевой пузырь; даже если мочевой пузырь этого ученика был близок к взрыву.

Теперь Эмметту было страшно. Он действительно чувствовал, что вот-вот взорвётся. Он знал, что этого не может произойти на самом деле, но он знал, что есть что-то ещё, что определённо может произойти.

Его мочевой пузырь может разорваться.

Он знал, что это возможно. Если внутри него возникнет слишком большое давление, орган может разорваться.

Теперь, когда он думал о разорванных мочевых пузырях, он не мог перестать думать о них.

Это случалось с ним часто. Он думал о потенциальном ужасном исходе, и его мозг цеплялся за него, как лягушка, выбрасывающая язык, чтобы поймать муху. Его мозг отказывался отпускать его, он прижимался к нему, как клей, и прежде чем Эмметт мог даже попытаться остановить это, прежде чем он мог попытаться рассеять и успокоиться, мысли начинали летать.

Он знал симптомы разрыва мочевого пузыря. Такие вещи, как боль в области таза и нижней части живота, болезненность, подтекание мочи, боль в спине... То, что он испытывал прямо сейчас. То, что, как он логически понимал, происходило только потому, что ему очень, очень сильно хотелось в туалет. Он испытывал очень острую потребность в мочеиспускательном пузыре, а не медицинскую катастрофу. Но, зная это, говоря себе это, пытаясь использовать логику и разум, ни одно из них не было достаточно приличным оружием, чтобы использовать его против нелогичной, гудящей паники внутри его мозга.

Его мозг сказал ему, что его мочевой пузырь разорвётся. Его мозг сказал ему, что разрыв его мочевого пузыря опасен для жизни. Его мозг сказал ему, что он буквально умрёт ужасной, мучительной смертью очень скоро, если не пописает.

И вот так он впал в панику.

Его сердце колотилось в звенящих ушах, грудь разрывалась от боли, он едва мог дышать, и холодный пот катился по нему вёдрами. Сквозь ужас он приказал себе просто отпустить, просто обоссать штаны... Но он не мог этого сделать. Теперь его тело было таким напряжённым и тесным, и он был так далёк от контроля, что он даже не мог заставить себя совершить несчастный случай, который, как он был так уверен, был неизбежен.

«Эй, эй», — сказала Нова. «Тсс...» — теперь она потирала его руку. «Дыши. Всё в порядке», — успокаивала она. «Теперь вдохни и выдохни... Держи меня...» Она остановилась, она собиралась сказать ему, чтобы он сжал её руку для утешения, что обычно помогало ему успокоиться и выйти из состояния паники. Но сейчас обе его руки были крепко зажаты между его бёдер, и она сомневалась, что он сможет ими пошевелить.

Поэтому вместо этого она просто продолжала гладить его руку. «Всё в порядке, ты в порядке». И медленно его дыхание вернулось к норме. Или, по крайней мере, настолько нормальной, насколько это возможно, когда всё его тело переполнено мочой.

Он пробормотал, что чувствует, как его мочевой пузырь вот-вот разорвётся, что ему нужно в больницу.

«Тсссс…» — повторила Нова, а затем задумалась, стоит ли ей прекратить издавать этот звук, когда заметила, насколько напряглись бёдра Эммета при этом звуке. «Я имею в виду, всё в порядке. Этого не произойдёт. Ты… Э-э… опорожнишься до того, как ЭТО произойдёт», — сказала она. Она продолжила тереть его руку. Она несколько раз видела, как ему срочно нужно в туалет, и обычно думала, что этот маленький танец, который он не мог сдержать, был странно милым, но сейчас это было не мило. Не тогда, когда его потребность заставляла его чувствовать себя таким напуганным.

Эммет начал выдыхать, когда почувствовал, что автобус наконец снова тронулся. Затем он вскрикнул и ещё сильнее впился руками в промежность, когда через пару секунд всё внезапно прекратилось. Они почти не двигались!

Нова отпустила его, когда он издал этот звук. Она всё ещё хотела утешить его и успокоить, но она не думала, что её прикосновения будет достаточно для этого. Нет, единственное, что заставит его почувствовать себя лучше, — это пописить. Она подняла свою сумку, надеясь, что у неё есть что-то, что станет для него достойным экстренным туалетом. Она поняла, пока искала, что если она что-то найдёт, это значит, что он... сделает это перед ней.

От этой мысли Нове стало очень смешно внутри. Она даже не знала, как назвать это чувство. Казалось, она и очень, очень хотела это увидеть, и очень, очень не думала, что ДОЛЖНА хотеть это видеть. И эти два противоречивых чувства закружились внутри неё, превратившись в глубоко сбивающий с толку водоворот.

Тем не менее, это не имело значения. В её сумке не было ничего, что можно было бы использовать для хранения любого количества жидкости, и уж точно не галлон, который явно держал Эммет. Она задавалась вопросом, стоит ли ей попросить у кого-нибудь ещё бутылку. Эммет будет унижен, если она обойдёт автобус и спросит, не хочет ли кто-нибудь предоставить ему писсуар, хотя...

Может быть, он будет хотя бы немного менее смущён, если она просто спросит его сестру? «Подожди», — сказала Нова, ещё раз погладив его по руке. «Я попробую что-нибудь тебе дать».

Эммет действительно держался. Он не был уверен, как, но он держался. Он продолжал держаться. Хотя это казалось невозможным. Может быть, это и не так? В конце концов, пока он полностью разваливался по швам и чувствовал, что вот-вот пописает в любую секунду, его потребность более или менее застоялась на некоторое время. Может быть, он просто сможет продолжать и терпеть ещё десять минут. Потом ещё. Потом ещё. По одному шагу за раз, пока он, наконец, не смог освободить мочевой пузырь. Как пловцы подходят к каждому заплыву по одному кругу за раз...

Почемуооо он только что подумал о воде!?

Пульсация, жжение, боль, всё это продолжалось и продолжалось, пока он сидел там и ждал, и умолял, чтобы движение прекратилось. Он мечтал о том, как помчится по дороге со скоростью молнии, автобус остановится, он сам выскочит из него, чтобы найти писсуар прямо там, как он сбежит из этой жалкой тюрьмы. Он представлял, как расстёгивает молнию, позволяет всему этому утекать, и...

Хсс!

Он снова потёк, он сильнее сжал бёдра.

Нова вернулась с разочарованным выражением лица. «Извините», — сказала она. «У Шелби тоже не было бутылки...»

Эммет едва слышал её. Теперь он мог слышать только крики в своём мочевом пузыре и монотонную литанию в голове; «Хочу ссать, хочу ссать, хочу ссать!!» Он качался взад-вперёд, взад-вперёд, взад-вперёд. Его тело действовало само по себе, и ему просто нужно было так сильно, и он не мог этого вынести, и это было больно, и он был готов на всё, чтобы пописить, и...

Наконец, он почувствовал, как автобус начал двигаться. По-настоящему двигаться. Не трогаться и останавливаться, а реально двигаться. Они снова ехали. Он посмотрел на Нову с мольбой на губах. Ему нужно было, чтобы автобус остановился, нужно было, чтобы он отвёз его в туалет. Ему было всё равно, даже если это был самый отвратительный туалет в стране, лишь бы он мог пописить в него и больше не чувствовать себя так.

Нова встала и пошла к передней части автобуса, и Эмметт почувствовал проблеск надежды.

Автобус разбился, как яйцо Фаберже о бетон, когда Нова вернулась всего через минуту, нахмурившись. «Они сказали, что остановок нет, мы и так отстаём от их графика из-за пробок».

«Я не могу...» — захныкал Эмметт. «Я никогда не чувствовал этого раньше». Он снова начал тяжело дышать.

«Всё в порядке», — сказала Нова. У неё заканчивались способы успокоить его. Его отчаяние явно пугало его, и единственный способ избавиться от него — заставить его описить штаны. И она не думала, что обмочившись, когда весь их класс был в автобусе с ним, он сможет расслабиться и успокоиться! «Мы должны скоро быть там».

«А что, если будет больше пробок?»

«Не думай об этом».

«А что, если я не смогу ждать?»

«Не думай об этом».

«А что, если мой мочевой пузырь первым лопнет?»

«Не думай об этом».

«Чт... А что, если...» — простонал Эммет. «Мне правда жаль. Я отвратителен».

«Ты не отвратителен. Ты не отвратителен, потому что твоё тело нуждается», — сказала Нова.

«Но... я...» — он понизил голос. «Я... истекаю. И...»

«Всё в порядке», — сказала Нова. «Я не думаю, что ты отвратительный. Ты не можешь это контролировать».

«Я такой...»

«Если бы я думала, что ты отвратительный, я бы этого не делала», — сказала Нова и наклонилась для глубокого поцелуя. Наконец, некоторые из напряжённых, напряжённых мышц Эммета растаяли, когда её язык нашёл свой путь к его рту. Они, вероятно, были бы в беде, если бы кто-то из учителей увидел, но они все были впереди. И это было очень приятным отвлечением от потребности в мочеиспускании. Через минуту их губы разъединились.

«С тобой всё в порядке», — сказала Нова. «Ты сможешь это сделать». Во втором утверждении Нова была немного менее уверена. Честно говоря, тот факт, что он только что «течёт» прямо сейчас, казался ей не чем иным, как чудом.

Следующие полчаса были совсем нелёгкими. Эмметт не мог удержаться от подпрыгивания, и потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы не отдёрнуть руки от своего члена с отвращением, когда он почувствовал, как его промежность становится тёплой и влажной от всех утечек, которые он не мог остановить. Он чувствовал себя таким мерзким, его руки соприкасались с его собственными телесными отходами. Телесными отходами, которые он не мог сдержать внутри себя... Его дыхание было прерывистым, и ему приходилось очень сильно сосредотачиваться на каждом вдохе и смотреть прямо перед собой, чтобы не довести себя до очередной атаки тревоги.

Наконец, автобус снова остановился, и они были у места назначения; довольно высококлассный кемпинг, состоящий из ряда домиков и других небольших зданий. Нова нежно подталкивала его встать на ноги, и как только он сделал самое близкое к «вставанию», на что он был способен в своём нынешнем состоянии, она потянула его к двери. Они были сзади, поэтому должны были ждать, пока все остальные выйдут первыми, но Эмметт не мог больше ждать, и Нова это знала.

Они были первыми, даже обойдя учителей. Нова обернулась, пытаясь найти туалеты и надеясь ради Эммета, что они не будут слишком грубыми.

«Н-нам нужно подождать т-учителей, у нас будут проблемы», — удалось пропищать Эммету.

«Ты не можешь ждать», — заявила Нова очевидное. Наконец она увидела знак на одном из зданий, обозначающий туалет. «Ладно, пошли. Ещё немного».

Эммет всё ещё боялся попасть в неприятности из-за того, что заблудился, но его мочевой пузырь не волновало. Даже если администрация школы решила, что беготня в туалет до получения разрешения заслуживает исключения, это стоило бы того, если бы он мог действительно пописить.

Они прибыли в здание, и Нова потянулась, чтобы открыть для него дверь в мужской туалет. Но она была заперта. Это сбивало с толку, потому что она была слишком большой, чтобы быть просто одноразовой кабинкой. Вместо этого она забарабанила в дверь, пока Эмметт подпрыгивал рядом с ней. Она посмотрела на него с сочувствием, стараясь не замечать тёмное пятно, спускающееся по одной из его штанин.

Мужчина открыл дверь. «Мы сейчас убираем туалеты», — сообщил он. «Приходите позже».

И дверь закрылась, прежде чем она успела возразить, что это чрезвычайная ситуация. «Эхех... Э-э. По крайней мере, ты знаешь, что они их теперь чистят?» — предложила она.

Эмметт согнулся пополам, прежде чем присесть в грязи. Он был полностью сложен пополам, его лоб касался грязи, а колени подгибались под ним.

«Всё в порядке», — сказала Нова, поглаживая рукой его напряжённый, скрученный позвоночник.

Но, очевидно, это было совсем не нормально. Моча топала в грязь под свернувшимся телом Эммета. Он попал в аварию, хотя явно не такую ​​большую, как ему нужно было.

Нова хотела сказать ему, чтобы он просто ушёл, просто сдался и позволил этому случиться.

Но потом она вспомнила, что технически это был поход. И обычно, когда люди отправляются в поход, они мочатся в лесу... То, что здесь были туалеты, не означало, что деревья должны быть закрыты, не так ли? «Новый план», — сказала она. «Ты пойдёшь в лес».

Голос Эммета был тихим и тонким. «Я не могу, я забыл дома дезинфицирующее средство для рук, так что я не смогу...»

Нова была ошеломлена тем, что он на самом деле всё ещё мог ЗАБОТИТЬСЯ о том, как он собирается вымыть руки после того, как закончит писить. «Я... я принесла тебе немного на всякий случай, с тобой всё будет в порядке!» — сообщила она.

Эмметт резко поднялся, выпутался из свернувшегося кольца и неуверенно поднялся на ноги. «О... ладно», — сказал он, и Нова помогла ему сделать крошечные шаги в сторону леса.

«Почти приехали, ещё немного», — сказала она. «Ты сможешь».

И через минуту они были там. Скрытые кустами и деревьями. Теперь, когда он нашёл место, где можно было высвободиться, Эмметт столкнулся со следующим препятствием.

Если Эмметт пошевелил руками, он обмочится в штаны. Никаких сомнений.

Но ему нужно было пошевелить руками, чтобы расстегнуть молнию.

«Ннннн...» — захныкал Эмметт, подпрыгивая на месте. Он убрал одну руку с промежности, но вытекающая жидкость, которая тут же начала капать, заставила её вернуться обратно туда, где она была. «Я не могу...»

Нова заметила, как он сопротивляется... Это... На самом деле, она не ДУМАЛА, когда впервые коснулась его молнии, что всё пойдёт так, но... «Хочешь помощи?»

«Пожалуйста!?»

Нова бросилась к нему и протянула руку между его запястий, чтобы расстегнуть ширинку. «Пошевели руками всего на секунду», — сказала она. «Одну секунду».

Эмметт сделал это с болью, и Нова одним быстрым рывком дёрнула его молнию вниз. Её пальцы были немного влажными, когда она убрала руку, и собственные руки Эмметта лихорадочно нырнули в его боксёры, спасая его протекающий член. Теперь, когда давление его рук исчезло из его отверстия, утечки превратились в проливной ливень, который он слепо направил в грязь.

Нова всё ещё была рядом с ним. Без сомнения, НАМНОГО ближе, чем она должна была быть к парню, когда он мочился. Но она обнаружила, что не может пошевелиться. Эмметт мочился огромным, сильным водопадом на землю, его голова была запрокинута назад, глаза были закрыты в полном блаженстве.

Нова тоже не могла отвести взгляд. Лицо Эмметта было великолепным. Другого слова, чтобы описать его, не было. Его глаза мягко закрылись, губы приоткрылись. Через несколько секунд из них вырвался стон. «Аааааа... Мне так жаль, Нова. Я знаю, что ты не хочешь видеть... Оооо...»

Нова не ответила. Она не могла. Звуки, которые он издавал, усиливали очарованность, которую она чувствовала. Она знала, что не должна делать то, что сделала дальше, но её взгляд немного опустился на его член и жидкость, которая из него вырывалась. Чистая, непрерывная струя давно сдерживаемой мочи, разбрызгивающая грязь с силой пожарного шланга и создающая шипящую лужу облегчения.

Всё это было просто так интересно. Его выражение лица, звуки — как из его горла, так и из его шипящего потока — сила его мочи... Это было мило. Было мило, что простое мочеиспускание превратило этого обычно охваченного тревогой человека в дрожащую, содрогающуюся, стонущую картину полного расслабления. У неё возникло странное желание немного подержать его, пока он дрожал от облегчения. Хотя он, вероятно, не оценил бы это очень сильно.

После почти двух полных минут непрерывного распыления мочевой пузырь Эммета наконец перестал хлестать. Он стоял там в оцепенении несколько секунд, прежде чем достаточно опомнился, чтобы застегнуть молнию и ширинку. Он немного повернулся лицом к Нове. «Мне... мне так жаль», — сказал он. Он был уверен, что Нова всё ещё здесь только потому, что отвращение, которое она чувствовала, ошеломило её. «Мне следовало подождать, пока ты уйдёшь, прежде чем я... Сделала это. Я попыталась, обещаю, я просто...»

«Всё в порядке», — снова сказала Нова. «Ты... Э-э, ты довольно милый, когда делаешь это. Это, наверное, странно говорить, но ты только что выглядел... Действительно спокойным, я думаю? Обычно ты так не выглядишь. Приятно видеть».

Эмметт прикусил губу, и он снова выглядел таким же встревоженным, как и всегда. «Я на самом деле не пытался быть милым...»

«Это хорошо, это значит, что ты всегда милый, даже когда не хочешь этого делать!»

«Эм, спасибо...» — сказал Эмметт, покраснев. «Эм, можно мне сейчас дезинфицирующее средство для рук?» Его руки казались такими грязными. Он так много мочился на них, когда всё ещё пытался всё удержать. Теперь он так же отчаянно хотел вымыть руки, как и пописить!

«Конечно», — сказала Нова.

*014*2022-02-11 18:04

«Почему я не пошёл до того, как мы вышли из музея?» — спрашивал себя Эмметт, должно быть, в пятидесятый раз. Он постукивал ногами по полу машины и съёживался, когда она накренилась на очередном лежачем полицейском. Его мочевой пузырь резко поднялся, и он почувствовал, что моча внутри его тела достигла его горла. Он уставился в окно и ничего не узнал, поэтому он знал, что они ещё даже не вернулись в его город. Они были далеки от необходимого ему облегчения.

Его класс весь день был на экскурсии за городом в музее. Папа сопровождал его и его сестру туда и обратно. Музей был интересным, а в ресторане внутри был самый вкусный лимонад, который Эмметт когда-либо пробовал... Он просто хотел знать, что он так быстро его пронзит.

Хуже всего, подумал Эмметт, было то, что у него действительно не было никаких оправданий, чтобы не помочиться перед выходом из музея. Туалеты там были идеально чистыми, даже сверкающими. Шелби, папа и несколько его одноклассников заходили туда, так что Эмметт не стал бы тратить чьё-либо время, делая то же самое.

Нет. Единственная причина, по которой он не помочился, как следовало бы, заключалась в том, что он был слишком отвлечён. На действительно большой камень, выставленный в музее. Камень. Чёртов камень.

Что с ним вообще не так?!

Он не знал. Он просто... Он никогда раньше не видел такого огромного камня, и информация на табличке рядом с ним была интересной, всё о том, как он образовался в результате извержения вулкана, и... И он просто не чувствовал, что ему НУЖНО было помочиться, поэтому он продолжал читать. А потом они вышли из дома и сели в машину. Только когда они ехали около получаса, он понял, что ему действительно, действительно следовало помочиться, когда у него была такая возможность.

Потребность просто внезапно навалилась на него, он не чувствовал, как она нарастает. Просто в одну секунду он был в порядке, а в следующую он уже ёрзал на сиденье и желал, чтобы машина ехала быстрее. Хорошей новостью было то, что если бы он попросил остановиться, папа, вероятно, остановил бы его, что было бы гораздо менее вероятным, если бы он ехал в автобусе с остальным классом. Плохой новостью было то, что единственными вариантами, которые они пропустили, были те отвратительные, отвратительные, абсолютно кошмарные мерзости, которые были выкованы в девятом слое ада самим Люцифером. Некоторые называли их «туалетами на заправке», но Эмметт не думал, что эта фраза была достаточной, чтобы адекватно описать их зло.

Он помочился в один из них всего один раз и поклялся никогда больше этого не делать. Это был один из худших случаев с мочевым пузырём за всю его жизнь, когда у него было около двух секунд, чтобы расстегнуть молнию, прежде чем он попал в аварию. Он... на самом деле умолял Шелби пойти с ним, чтобы ОНА могла прикоснуться к дверной ручке и включить для него раковину. Она собиралась подразнить его, прежде чем заметила мокрое пятно, уже образующееся у него на промежности, и поняла, что ей лучше просто дать ему то, что ему нужно.

Пока Шелби придерживала для него дверь, он вбежал внутрь и обнаружил, что писсуар был оторван от стены каким-то вандалом, так что это не было вариантом. Он развернулся лицом к унитазу, но он был... сильно засорён. И люди не перестали пользоваться им, несмотря на засор... И кто-то также бросил в него пустую пивную банку. Конечно, Эмметту не нужно было садиться на него, но всё ещё был серьёзный риск брызг, и он не хотел испытывать судьбу.

Он не гордился тем, что в итоге сделал. Он сказал себе, что комната и так уже настолько нелепо грязная, что неважно, добавит ли он пятен и луж, которые там уже были. Тем не менее, когда он расстегнул молнию и решил просто помыть стену шлангом, так как это был вариант, который вызывал у него меньше всего отвращения, он почувствовал гораздо больше стыда, чем облегчения. Он знал, что на самом деле не должен чувствовать себя виноватым, очевидно, он не устраивал беспорядок, который кому-то придётся убирать, потому что, очевидно, никто не убирался в комнате с тех пор, как рухнула Римская империя... Тем не менее, ему всё равно было плохо.

К его удивлению, Шелби даже не поддразнивала его по этому поводу. Нет, вместо этого она сказала ему: «…Да, я бы тоже так сделала…»

Даже если бы он не прикоснулся ни к чему в той комнате, кроме подошв своих ботинок, поскольку, к сожалению, он не мог парить над полом, весь оставшийся день Эммет чувствовал, как будто его тело покрывает грязный, но невидимый слой краски. Он не мог снова почувствовать себя чистым, пока не смог, наконец, принять душ и не отмыть себя так сильно, что большая часть его кожи стала розовой.

После этого он поклялся, что никогда больше этого не сделает. Неважно, насколько сильно ему нужно было в туалет, он сделает всё возможное, чтобы не оказаться в такой комнате снова до конца своей жизни.

Он попытался выкинуть из головы это воспоминание, не только отвращение, но и то, как он на самом деле ПОМОЧЬ в тот день. Размышления о прошлых случаях, когда он облегчался, заставляли его снова делать это НАМНОГО хуже!

Ну, это и звук его металлической бутылки с водой, плещущейся в подстаканнике... Он уставился на неё, пока жидкость, содержащаяся в ней, перекатывалась взад и вперёд, жидкость, содержащаяся в его мочевом пузыре, казалось, двигалась в такт ей. Этот шум действовал на все его нервы и заставлял уретру болеть, когда он сжимал мышцы так сильно, как только мог.

Он хотел бы опорожнить её... Но он не мог вылить её в окно, не привлекая внимания. И единственный ДРУГОЙ способ опорожнить её — это... выпить её. И, очевидно, если он это сделает, то взорвётся на десять миллионов крошечных кусочков и буквально умрёт.

Ну. Может, и не так драматично. Но всё же. Если он выпьет ещё один глоток жидкости, это определённо будет очень, очень больно.

Они продолжали ехать по, казалось бы, бесконечному участку дороги. Казалось, что обратная дорога была примерно в пять раз длиннее, чем дорога туда в начале дня. Мочевой пузырь Эммета колотил от желания, жидкость пыталась прорваться по его трубам, и как бы сильно он ни сжимал бёдра, становилось только хуже.

«Эммет?» — спросила Шелби с его стороны. «Ты в порядке?»

«Н-никогда лучше», — выдавил Эммет сквозь стиснутые зубы.

Шелби бросила на него странный взгляд: «Ты уверен?»

«Положительно».

«… Если тебе нужно, чтобы папа остановился…»

«Я в порядке!» — настаивал Эммет. «Я в полном порядке, и я могу выдержать, пока мы не доберёмся до дома!» Он должен был быть в порядке, потому что в машине не было места, где он мог бы НЕ быть. Он не мог пописить на сиденье, и он не мог пописить в туалете на заправке, так что он просто не мог пописить. Вот и всё.

Шелби пожала плечами и посмотрела в окно. «Думаю, мы примерно в часе езды от дома?» — предположила она. «Ты справишься?»

Мысль о ЧАСЕ сжала кулак вокруг мочевого пузыря Эммета, и он прижал ладонь к паху, чтобы сдержать мощную волну потребности. «Д-да», — неуверенно сказал он.

«Ладно…», — сказала Шелби.

Поездка продолжилась. Эммет подпрыгнул на сиденье, скрестил ноги и уставился на свою шумную, плещущуюся бутылку с водой. В какой-то момент он отстегнул ремень безопасности. Он знал, что это небезопасно, но одно только давление ремня на его талию стало для него слишком сильным. Вскоре после этого ему пришлось расстегнуть и брюки. Когда он это сделал, его костяшки пальцев задели твёрдый, растянутый изгиб его полного мочевого пузыря, и по нему пробежал учащённый пульс, заставивший его почти согнуться пополам.

Теперь, когда его штаны не были так туги на талии, он почувствовал себя немного лучше. Но облегчение было настолько близким к ощущению настоящего мочеиспускания, что ему пришлось скрестить ноги ещё плотнее. Вскоре ужасное ощущение стеснения вернулось, и он пошёл вперёд и тоже расстегнул молнию.

Шелби услышала, как расстёгивается его молния, и резко обернулась, чтобы посмотреть на него. «Что ты...» Прежде чем она успела закончить свой вопрос, машина дёрнулась в сторону. Эмметт вскрикнул от удивления и сунул руку в открытые клапаны брюк, чтобы как следует ухватиться, съёжившись от отвращения, когда почувствовал, что ткань его боксёров становится тёплой и влажной.

Машина так дёрнулась, потому что папа остановился на заправке. Он вышел и начал заправлять машину.

Шелби отстегнула ремень безопасности, схватила брата за запястье и буквально вытащила его из машины. «Ладно, да. Ты будешь здесь писить!»

«Я не могу!» — заныл Эмметт. «Это слишком мерзко!»

«Ты даже не знаешь, мерзкий ли здесь туалет», — сказала Шелби. «Ты его ещё не видела!»

«Это заправка на шоссе во Флориде, Шелби!» — сказал Эмметт. «Конечно, мерзко!»

Шелби вздохнула. «Ну, даже если это так, ты будешь им пользоваться. Посмотри на себя, как будто восемьдесят процентов твоего тела сейчас должны быть в моче».

«Шелби!» — воскликнул Эмметт.

Она продолжила вести его вокруг здания к туалетам. «ИДИ», — приказала она.

«Я не могу!»

«Ты ДОЛЖЕН».

Эмметт задрожал не только от отчаяния. «Ты можешь сначала проверить? Скажи, насколько всё плохо?»

Шелби застонала и закатила глаза. «Если ЭТО то, что нужно, чтобы ты не обмочился…» — сказала она. Она открыла дверь в мужской туалет и вошла внутрь. И…

Это было плохо.

Как кошмар.

Казалось, кто-то выливал ведро за ведром чили на вращающуюся лопасть вертолёта, если судить по пятнам и каплям, покрывающим стены.

И вонь была как у умирающего животного. Шелби чувствовала, что её глаза это чувствуют.

Но если ОНА думала, что это плохо, то для кого-то вроде Эмметта это, вероятно, выглядело как что-то прямо из котельной ада. Она не собиралась пытаться убедить его использовать это. Заставлять его идти сюда было бы просто жестоко, как будто она просто ПЫТАЛАСЬ вызвать у него паническую атаку.

Скорее всего, если он войдёт в ту комнату, у него случится паническая атака, а затем он ещё больше разозлится, потому что он тяжело дышал, окружённый таким количеством микробов, и... Сможет ли он вообще пописить во время приступа тревоги? Она не думала, что это возможно, так как для того, чтобы помочиться, ему нужно хотя бы немного расслабиться, и, очевидно, если он паникует и срываясь, этого не произойдёт. Или, может быть, если он так разозлится, он вместо этого наложит в штаны.

Так что, даже если он войдёт в ту комнату, то в лучшем случае он будет настолько напряжён, что не сможет пописить, а в худшем у него начнётся гипервентиляция и либо не сможет пописить, либо просто сделает это в штаны. Это было бы бессмысленным занятием, она бы только поставила его в очень неудобную, пугающую ситуацию, которая не сулит ему никакой награды.

Она вышла из комнаты. Эмметт смотрел на неё с тревогой и, возможно, даже с небольшой надеждой. «Эм...» — сказала она. «Одну минуточку...» Затем она нырнула в женский туалет, надеясь, что так будет лучше. Возможно, придётся немного постараться, чтобы заставить его воспользоваться женским туалетом, учитывая, что он такой ярый сторонник правил, но это наверняка должно было быть лучше, чем...

Это было ещё хуже.

Шелби не была уверена, как это возможно, но это было так. Эта комната была ещё отвратительнее, чем мужская.

Она вышла из комнаты и вернулась к брату. Он посмотрел на неё большими слезящимися глазами. «Это...»

«Плохо — это даже не то слово», — сказала Шелби. «Я... Честно говоря, думаю, что прямо сейчас лучше всего будет пописить».

«Я не могу этого сделать!» — в ужасе закричал Эмметт. Он сжал себя ещё сильнее, так как его мочевой пузырь грозил заставить его сделать это, несмотря на его протесты. Он несколько раз обернулся, ища что-то, что могло бы его спасти. Но местность была пустынной. Абсолютно не за чем спрятаться. Ни деревьев, ни кустов, ни даже мусорного бака, за который он мог бы спрятаться. А по обе стороны здания тянулись дороги, на каждой из которых проносилось несколько машин, которые следили, не решит ли он справить нужду на стену...

Он был влип. Из этого не было выхода. Он собирался описить штаны.

Он хотел хотя бы немного уединения для этого, поэтому он поплёлся обратно к машине. Папа заканчивал с машиной и сказал ему, что ему нужно зайти внутрь, чтобы заплатить. Эмметт задался вопросом, может быть, внутри здания есть туалет для сотрудников, хороший и чистый, и, может быть, если он будет умолять достаточно сильно, ему разрешат им воспользоваться. Он сомневался.

Шелби догнала его. «Мне очень жаль», — сказала она. «Тебе надо было пойти в музей...»

«Я знаю, — захныкал Эмметт, раскачиваясь из стороны в сторону. Он открыл дверцу машины, чтобы было за чем спрятаться, когда его мочевой пузырь наконец-то сдастся... И тут он нашёл ответ! Он нырнул в машину, крутя бёдрами и содрогаясь, когда садился.

«Эмметт, если ты собираешься обмочиться, не делай этого внутри...»

«Я не собираюсь», — настаивал Эмметт. Он оторвал одну руку от паха и поднял металлическую бутылку с водой, которая мучила его всю поездку. Теперь она должна была его спасти.

Он открутил её так быстро, как только мог одной рукой, и, страшась того, что он собирался сделать, потянулся, чтобы вывалить её на тротуар за дверью.

«Что ты делаешь?» Шелби спросила, хотя это было довольно очевидно. «Ты всё испортишь…» — сказала она.

Поскольку Эмметт уже расстегнул молнию, ему нужно было только вытащить себя из боксёров и прицелиться в горлышко бутылки. Затем воздух наполнился звуком жидкости, звенящей о металл, быстро сменившимся звуком жидкости, ударяющейся о жидкость. «Аа ... Эмметт вздохнул, закрыв глаза.

Шелби уставилась на него. Конечно, она не хотела этого делать. Просто... Она была ошеломлена. Её брат, её брат-гермофоб, помешанный на чистоте, который скорее вырвет все свои ресницы, чем что-то испортит... Теперь наполнял свою бутылку с водой волной за волной мочи. И, судя по выражению его лица и стонам, вырывающимся из его рта, он тоже наслаждался каждой секундой этого. И выглядело, и звучало так, будто в мире нет ничего, что он предпочёл бы делать, чем просто сидеть и опорожняться в бутылку.

Она не могла не фыркнуть: «Хе... Какого чёрта?» — хихикнула она.

Эмметт приоткрыл глаза. Он чувствовал, что плывёт, его тело было таким свободным, свободным и пустым... «Не смотри!» сказал он, хотя и немного нерешительно. Он не возражал против всего этого... Он чувствовал себя слишком хорошо, чтобы возражать против чего-либо вообще.

«Ты его портишь», — сказала Шелби, всё ещё смеясь. «Ты больше никогда не сможешь из него пить».

«Его можно мыть в посудомоечной машине», — сказал Эмметт. «Это... Ха-ха-ха...» — он вздрогнул, когда его поток наконец начал замедляться, немного отряхнувшись, прежде чем вернуть крышку на бутылку. Он полез в карман и достал дезинфицирующее средство для рук, выдавил немного на одну из своих ладоней, прежде чем потереть их друг о друга.

«Его можно мыть в посудомоечной машине», — повторила Шелби. «Ты выбросила свою сумку для книг, потому что однажды под ней раздавил паук, и ты не думала, что стиральная машина отмоет её достаточно хорошо. Но ты...»

«Внутри паука отвратительнее мочи», — сказал Эммет, как будто это был известный факт, который все уже должны были знать.

«Иногда ты несёшь бессмыслицу», — сказала Шелби, качая головой. «Но тебе лучше?»

«Намного лучше», — сказал Эммет. «Я лопался...»

Он поставил бутылку обратно в подстаканник, глядя на этикетку сбоку. «Ого...» — сказал он.

«Что?»

«Я наполнил эту штуку почти до конца», — сказал он. «Итак, я выссал целый литр...»

«Это много...» — сказала Шелби. «Ты правда хочешь закончить поездку, когда он будет рядом с тобой? Можешь вылить его до того, как вернётся папа...»

Эммет покачал головой: «Ни за что, если я вылью его здесь, он может попасть мне на обувь!»

«... Я правда тебя не понимаю», — сказала Шелби.

*015*2022-02-12 17:49

В этом есть немного женского отчаяния.

***

Нова стала НАМНОГО лучше отличать обычное «Я сейчас очень нервничаю» извивание Эммета от его более неистового «Ох, мне очень, очень нужно пописить!» извивание. Но, даже когда она всё больше и больше практиковалась в тренировках, когда ему нужно было опорожнить мочевой пузырь, часть её всегда хотела притворяться, что она не может этого понять. Когда он говорил ей, что ему нужно отлучиться на несколько минут, она пыталась вести себя так, будто не знает, почему он уходит на несколько дополнительных минут. Просто чтобы заставить его признаться ей в отчаянии. Она знала, что это неправильно, в любом другом случае первым инстинктом Новы всегда было помочь Эммету, успокоить его и дать ему всё, что ему нужно, если она могла.

Но он был таким неоспоримо милым, когда его лицо покраснело, и он пробормотал ей, что его тянет в туалет.

Она также не могла отрицать, что ей хотелось увидеть его... СДЕЛАТЬ это снова. Она сомневалась, что это желание было нормальным, но, видя, как тело Эммета так расслабляется, видя, как всё напряжение уходит из него... Она никогда раньше не видела его таким расслабленным. Даже когда он спал, он был скручен в плотный клубок и всё ещё выглядел нервным.

Нова думала о мочеиспускании и напряжённом режиме сна Эммета, потому что она в данный момент отчаянно пыталась опорожнить свой мочевой пузырь, а Эммет спал и так крепко её обнимал, что она не могла встать.

Сегодня она ночевала у него дома. И она так беспокоилась, что случайно сделает что-то странное перед ним, что мысль о мочеиспускании перед сном полностью вылетела у неё из головы. Теперь она жалела об этом. Она знала, что должна просто разбудить его, но, зная, что он страдает от частых приступов бессонницы, она не хотела будить его, когда он так нуждался в отдыхе.

Поэтому вместо этого Нова пыталась просто вырваться из его хватки, но это оказалось сложно. Его руки крепко вцепились в её руку, и она не могла заставить его пальцы разжаться. В конце концов она отказалась от этой попытки, решив просто придержать её до утра. Она попыталась заснуть, чтобы немного ускорить этот процесс, но сон просто отказывался приходить. Каждый раз, когда она чувствовала, что начинает засыпать, её мочевой пузырь содрогался, и она чувствовала себя на грани того, чтобы выплеснуть всё это в постель. Она сжимала бёдра, её сердце колотилось от адреналина, и к тому времени, как спазм проходил, она снова была в полном сознании.

С несчастьем она осознавала, что не будет спать всю ночь, испытывая отвратительную потребность опорожнить мочевой пузырь.

***

Эммет был напуган.

Он снова был в больнице, как когда он был маленьким и сильно заболел. Врачи говорили друг с другом, они говорили, что болезнь вернулась. Это одновременно пугало Эммета и смущало его; он не понимал, как его болезнь могла вернуться снова. В последний раз, когда он болел, ему удалили аппендикс, чтобы он мог поправиться. Он не мог снова так заболеть, если этой штуки больше не было в его теле, верно?

Когда он был маленьким и болел таким образом, его часто рвало. Эмметт не мог вспомнить, чтобы его сегодня рвало, а если бы его рвало, он бы точно смог это вспомнить. Это было то, чего он больше всего боялся, в конце концов.

Когда он был маленьким и болел таким образом, у него также была мучительная боль в животе, как будто его кололи ножом каждые несколько секунд. Сейчас он этого не чувствовал. Хотя он действительно чувствовал сильную боль. Но эта боль была ниже живота. Ему так сильно хотелось в туалет, что кричащие позывы в мочевом пузыре были настолько громкими, что заглушали слова врачей вокруг него.

Он вспомнил, что когда ему сделали операцию и удалили аппендикс, он долгое время лежал на больничной койке, как эта. Он был очень слаб и с трудом говорил, и он был так напуган, что даже не мог толком вспомнить, как это делать. Через некоторое время ему очень сильно захотелось в туалет. Но он знал, что ему нельзя вставать с кровати, и он был слишком болен, чтобы попытаться это сделать. Эммет едва мог понять, что с ним произошло, просто он испытывал сильную боль, его неконтролируемо рвало везде, а потом ему пришлось прийти в это страшное место и быть разрезанным. Он ещё не смотрел на свой живот под халатом. Он был слишком напуган тем, что мог там увидеть. Он не понимал, как его могли разрезать и собрать обратно; наверняка его внутренности вываливались, даже если он этого не чувствовал. Больница была страшной, и врачи были страшными, и Эмметт не мог найти голос, чтобы сказать кому-либо из них, что ему нужно в туалет.

Поэтому он просто остался в постели и держал его, хотя это было очень, очень больно и было так трудно удержать его от выхода наружу. В конце концов, ему так срочно понадобилось в туалет, что он начал плакать. Он много плакал, с трудом дыша сквозь рыдания. Плач ещё больше усложнял удержание мочи внутри, но он не мог остановить поток слёз.

После того, как он провёл несколько минут, плача от боли, медсестра вошла в его палату, чтобы проверить его. «О, боже... Что случилось?» — спросила она.

Медсёстры тоже напугали Эмметта, он боялся, что его снова разрежут. Поэтому, хотя он хотел сказать ей, что с ним случится несчастный случай, он не мог найти слов.

«Тебе всё ещё больно?» Она подошла к его кровати и увидела, что он крепко сжимает руки между ног. «О, тебе нужно в туалет?»

Эмметт отчаянно кивнул. Да, да, нужно! Пожалуйста! Больше не могу!

«Бедняжка», — сказала медсестра. Она подошла к шкафу и пошарила там, когда она вернулась к нему, она держала бутылку. Она открутила крышку и протянула ему. «Вот, держи, милый. Я просто дам тебе немного уединения». И затем она ушла.

Эмметт смог понять, что, по-видимому, теперь он должен был использовать эту бутылку вместо туалета. Ему это не очень понравилось, потому что он знал, что ему положено писить только в туалетах. Но его моча больше не могла оставаться внутри, поэтому он спрятал бутылку под халатом и выпустил её. Это было приятно, но он всё ещё беспокоился, что сделал что-то не так.

Когда медсестра вернулась в комнату и увидела бутылочку, её удивлённая реакция заставила Эммета ещё больше забеспокоиться, не нарушил ли он правило. Он был неправ? Разве бутылка не была предназначена для мочеиспускания? Но когда она заговорила с ним, она не рассердилась. «Ох, бедняжка…» — сказала она. «Всё это было в тебе? Неужели никто не давал тебе бутылочку до сих пор?»

Тогда Эммет покачал головой. Он не знал, что кто-то должен был дать ему бутылочку, чтобы пописить…

«Это неприемлемо… Не могу поверить, что они забыли…» Медсестра остановилась. «Теперь тебе лучше?»

Эммет кивнул ей. Он действительно чувствовал себя лучше. Всё ещё болело, но теперь ни его аппендикс, ни его мочевой пузырь не подвергались риску разрыва.

Теперь, когда Эмметт сидел в растерянности на похожей кровати в похожей комнате, история повторялась. Он пытался вернуть себе способность говорить, чтобы попросить бутылочку, не испытывая тех же мучений, которые он испытывал, когда был маленьким. Но врачи разговаривали друг с другом, и от всего, что они говорили, голос Эммета становился всё более и более хриплым.

«Нам придётся снова оперировать», — сказал один врач. «Он должен был знать, что это произойдёт».

«Он недостаточно мыл руки», — согласился другой врач. «Он впустил в себя всевозможные инфекции».

«На прошлой неделе он коснулся дверной ручки и не пользовался дезинфицирующим средством для рук ещё две минуты», — сказал первый врач. «И он коснулся губ, прежде чем стерилизовать руки. Неудивительно, что он так болен».

«Он хотя бы понял свою ошибку», — сказал второй врач. «Когда он понял, что микробы попали в его организм, он проглотил немного дезинфицирующего средства. Но было слишком поздно».

Эмметт не был уверен, откуда врачи всё это знали. Он помнил, как запаниковал, когда понял, что его грязная рука коснулась его рта. Он помнил, как заставил себя проглотить дозу дезинфицирующего средства для рук, чтобы загладить свою вину. Но он не помнил, чтобы рассказывал об этом кому-то или чтобы кто-то был рядом, чтобы увидеть, как это произошло.

Не то чтобы всё это имело значение. Он снова заболел, и его снова собирались разрезать, и...

Он был поражён вспышкой тепла между ног и начал хвататься за себя, когда заскулил.

Врачи повернулись, чтобы посмотреть на него. «Что случилось?» — спросил первый врач.

Эмметт попытался ответить и сказать, что ему нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, но не смог найти слов. Слёзы появились в уголках его глаз.

«Похоже, ему нужно в туалет», — сказал второй врач.

Эмметт очень быстро кивнул. «Пожалуйста», — подумал он. «Вы можете сделать со мной всё, что вам нужно! Просто дайте мне пописить!» Пока он непрерывно кивал, из его кончика капало всё больше и больше течей. «Поторопитесь!»

Первый врач подошёл к шкафчику и достал бутылку. Эмметт с нетерпением протянул руку, не обхватывавшую его член. «Пожалуйста, я не могу дождаться!» — подумал он, схватившись за бутылку. «О, наконец-то!» Он не мог дождаться, когда врачи выйдут из комнаты. Он даже не мог дождаться, когда они повернутся. Ему придётся выпустить всё это прямо здесь, и ему было всё равно, он просто больше не мог сдерживаться. Больше ничего не имело значения, ничего. Он собирался облегчиться, и это будет прекрасно…

***

Нова продолжала терпеть безумные метания, происходящие в её мочевом пузыре. Её бёдра были сжаты, а рука, которую Эммет не держал, была зажата между ними. Она чувствовала, как её пальцы становятся влажными, когда струи мочи непрерывно вырывались из её тела без её согласия. Она НЕ продержится до утра. У неё не было выбора, она ДОЛЖНА была разбудить его, или она обмочит себя и кровать. Эммет, вероятно, никогда больше не сможет смотреть на неё, если она это сделает.

Эммет много метался в течение последних получаса. Даже больше, чем раньше. Она не была уверена, был ли это плохой сон или это просто способ сна человека с тяжёлой тревожностью.

Хсс...

Она вздрогнула от звука капающей жидкости и сильнее прижала руку к себе... Но она не почувствовала там никакого нового тепла. Она не помочилась больше ни одной капли.

Озадаченная, она взглянула на промежность Эммета и увидела, что она начала блестеть. «Эмметт, просыпайся!» — настойчиво сказала она, как от собственной отчаянной потребности в мочеиспускании, так и от желания уберечь Эмметта от того, что наверняка станет очень травмирующим несчастным случаем. «Просыпайся!»

Глаза Эмметта широко распахнулись. Он тяжело дышал. «Что...?» — спросил он сонно, садясь. А затем его руки соскользнули с рук Новы, когда он отчаянно прижал их к своей промежности. «А...!» Его глаза широко распахнулись, когда он изо всех сил пытался перекрыть струйку, которая, как он понял, стекала в его пижаму. Он был шокирован тем, что это происходит; он НИКОГДА в жизни не мочился в постель, а теперь он чуть не сделал это в первую ночь, когда его девушка спала рядом с ним?! Он тут же вскочил с кровати и тут же пожалел об этом, так как вся жидкость, которую он сдерживал, яростно устремилась вниз к его уретральному отверстию, которое он всё ещё изо всех сил пытался закрыть. «Мне нужно идти!»

Нова не дразнила его на этот раз. Она не спрашивала его «Куда идти?» или пыталась заставить его признаться, что он собирается намочить штаны. «Я тоже», — сказала она.

Эмметт, который торопился в туалет так быстро, как позволял ему его мочевой пузырь, остановился прямо у двери в свою комнату. Он покачал бёдрами, подпрыгнул на каблуках, не осмелился отпустить свой член и обернулся. Теперь он заметил, что Нова села и сложил руки между собственных ног, очевидно, остро нуждаясь в мочеиспускании.

Это представляло собой проблему.

В его доме БЫЛО два туалета, но чтобы добраться до одного из них, нужно было пройти через комнату отца. Его отец спал очень чутко, и Эмметт унаследовал от него склонность к бессоннице. Если зайти туда, пока он спал, то он наверняка проснётся, а если разбудить, то он, скорее всего, не сможет снова заснуть. Папа будет ворчать весь следующий день. Ему пришлось приложить немало усилий, чтобы уговорить папу позволить Эммету провести ночь с его девушкой. Эммету нужно было подчеркнуть, насколько он ответственный, насколько он взрослый. И он был почти уверен, что если заставить отца потерять сон из-за того, что он не мог удержать мочу ещё несколько минут, это опровергнет все его заявления о зрелости.

Но дело в том, что Эммет знал, что на самом деле НЕ МОЖЕТ удержать мочу ещё несколько минут. В конце концов, он уже начал это делать. И, конечно, ему удалось остановить свой поток, когда Нова разбудила его, но останавливаться на полпути было одним из талантов, которым Эммет так и не смог овладеть. Всякий раз, когда он начинал писить, это было всё; он собирался закончить. Было несколько раз, когда он мочился, и что-то случалось, что требовало его остановки — время, когда ему нужно было опорожниться в ванну отца, и ужасный день, когда его заперли в кладовке уборщика, и у него не было выбора, кроме как опорожнить свой болезненный мочевой пузырь в ведро, пришли на ум. В обоих случаях кто-то заходил к нему, и поэтому он пытался снова заткнуть себя. И оба раза ему удавалось сдержать свой поток лишь на секунду или две, прежде чем он снова вырывался из него.

Остановка до того, как он закончил, была для Эммета настоящей пыткой. Для него это было одним из худших чувств в мире; это всегда приводило к этому действительно сильному, ужасному ощущению, как будто его ущипнули в самой чувствительной части тела. Это жгло и жалило, и этого было достаточно, чтобы вызвать слёзы. Он чувствовал ВСЁ это прямо сейчас, его мочевой пузырь умолял его позволить ему продолжать делать то, что он делал с его пижамными штанами пару минут назад. Единственная причина, по которой он не начал снова расслабляться, заключалась в том, что его руки очень хорошо справлялись с тем, чтобы превращаться в пробки; он просто не был уверен, как долго это продлится.

Надеюсь, этого хватит, чтобы Нова ушла. «Н-Нова, пожалуйста, постарайся идти быстрее, хорошо?» — попросил он, топая ногами так сильно, что казалось, будто он пытается сделать странный марш.

Нова сумела встать с кровати, и она не убрала руки с их места под собой. Она крепко прижимала пальцы к паху, морщась от крошечного участка тёплой влаги, который она могла чувствовать прямо под кончиками пальцев. Она ХОТЕЛА пойти первой. Она УМИРАЛА, чтобы пойти первой. Но видя Эммета в уязвимом состоянии, она всегда чувствовала себя такой защитной... «Т-ты можешь пойти первым», - сказала она, когда они вдвоём двинулись по коридору к туалету.

«Сделай это», - умолял его мочевой пузырь Эммета. «Сделай это, сделай это! Пожалуйста? Ты взорвёшься!» Чтобы подчеркнуть это, его мочевой пузырь спазмировался, и струя мочи вылилась наружу. «Хнннх...» - захныкал он, бёдра дрожали и напрягались в его сжатых руках. «Т-ты здесь гость», - прошептал он. «Я... О! - Я могу это удержать!»

Нова услышала, как из него с шипением вытекла последняя струя Эммета, и знала, что он совершенно НЕ МОЖЕТ её удержать. Но она также чувствовала, как в её сложенные чашечкой ладони течёт больше тепла, и знала, что ОНА тоже не выдержит больше ни минуты... Она хотела бы, чтобы был способ, которым они ОБА могли бы пойти. Но поскольку ей придётся сесть, они, очевидно, не могли просто стоять рядом и справлять нужду в туалет. И она серьёзно сомневалась, что Эмметт захочет использовать раковину в качестве писсуара, независимо от того, насколько полон его мочевой пузырь.

Однако она предположила, что есть ОДИН способ, которым они оба могут воспользоваться туалетом. Она могла бы просто немного раздвинуть ноги и позволить ему направить свою струю между ними. Это должно сработать, верно? Извиваясь на месте, её мочевой пузырь всё больше и больше ослабевал теперь, когда они были у двери в туалет, она спросила Эмметта, нравится ли ему эта идея.

Он тут же ярко покраснел. Он уже несколько раз делил туалет с другим человеком. Один раз это было, когда он был совсем маленьким, и ему и другому мальчику действительно нужно было сходить, но в туалете, примыкающем к их классу, был только один туалет. Это не было СЛИШКОМ странным. Эммет был слишком мал, чтобы сильно переживать по этому поводу. Был также один раз, когда они с папой застряли в пробке по дороге к кому-то в гости, и когда они добрались туда, ни один из них не мог ждать ни секунды. Эммет был тогда старше, и это было НЕМНОГО более неудобно, но это всё ещё был ПРОСТО его отец, так что это не было большой проблемой.

Самым странным, однако, было, когда они с Шелби делили туалет. Шелби научилась писить стоя, как парень, что немного пугало его, но он предполагал, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делало такие ситуации немного проще.

Он знал, что делать это с Новой будет НАМНОГО страннее, чем любой из тех опытов. Она была девушкой. И, да, Шелби тоже, но это было другое. Шелби могла ходить стоя, в чём Эммет сомневался, что Нова могла. И Шелби была просто его сестрой. Его сестрой-близнецом. Они видели друг друга голыми время от времени, пока росли, и Эмметт, конечно, не чувствовал к ней никакого физического влечения. То же самое нельзя было сказать о Нове; он никогда раньше не видел этих частей её тела, и он был очень, ОЧЕНЬ привлечён к ней.

Он мог получить чёткое представление в своей голове о том, как именно они могли бы воспользоваться туалетом вместе. Нова сидела бы прямо перед ним, её нижнее бельё было спущено, её ночная рубашка была задрана, её ноги были раздвинуты... И он вытащил свой член. И ему пришлось бы СМОТРЕТЬ прямо между её ног, чтобы направить его должным образом, и...

Хсссс!

Его мочевой пузырь сжался, отвергая ещё один крошечный всплеск своей ноши. Мозг Эмметта, возможно, не был полностью согласен с этой идеей, но его мочевой пузырь определённо уже принял СВОЁ решение. "... Хорошо", сказал он, и когда его голос вырвался, он не был уверен, было ли это из-за отвратительного давления внутри или из-за нервов. «Давай, гм... Давайте сделаем это».

Нова была рада услышать его согласие, но не так рада, как она собиралась. Они зашли в туалет, и Нова застонала при виде унитаза. Она начала поднимать ночную рубашку и зацеплять пальцами трусы, но остановилась. Капля мочи скатилась по её ногам, но руки застыли на месте. Только сейчас она действительно поняла, что собирается сделать.

Она давно знала, что однажды покажет Эммету всё своё тело. Не было никого, кому она когда-либо хотела бы отдать свою девственность, и она мечтала о том, как это будет много-много раз. Она была взволнована этим, и она знала, что он тоже, но ни один из них не чувствовал себя готовым к этому прямо сейчас. И она знала, что это определённо не превратится в ЭТО, так что это не было похоже на то, что она торопилась во что-то, прежде чем наступит подходящее время, но всё же... Даже если она знала, что они оба будут держать свои руки при себе, это было похоже на новый шаг.

Эммет видел, как она колеблется, и знал, что она, должно быть, чувствует. Он был более чем немного обеспокоен тем, что сам вытащит его перед ней прямо сейчас. И ей придётся выставить ещё больше. Он не мог перестать дрожать, как от беспокойства из-за новой и незнакомой ситуации, так и от сильного сокрушительного веса его полного мочевого пузыря. Теперь он истекал мочой каждые несколько секунд, его мочевой пузырь кричал от потребности. Однако он не осмеливался ничего сказать о том, как сильно ему нужно было сходить, опасаясь, что слова «Я не могу это сдержать!», застрявшие в глубине его горла, в конечном итоге прозвучат так, будто он давит на неё, заставляя сделать что-то, к чему она на самом деле не была готова.

Эмметт сдержал нытьё, моля об облегчении, и вместо этого выдавил: «Тебе не нужно этого делать. Ты можешь пойти первой. Я подожду снаружи». Ещё одна струя жидкости вырвалась наружу в ответ на его слова, его мочевой пузырь не соглашался с ним, но его мозг и сердце знали, что есть вещи поважнее его потребности помочиться.

Сердце Новы начало немного замедляться. Оно всё ещё громко стучало в такт пульсирующим толчкам внутри её мочевого пузыря, но его слова успокаивали её. Они напомнили ей, что он заботится о ней, уважает её и никогда не будет использовать это как оправдание, чтобы заставить её сделать то, чего она не хочет. «Я...» — она поморщилась от очередного потока потерянной жидкости. «Я не против. Я доверяю тебе», — сказала она, быстро спуская нижнее бельё, поднимая крышку унитаза и бросаясь на него.

Оказавшись там, небольшая струя жидкости плеснула в унитаз под ней, но со съёжившимся стоном она остановила её, сжав ноги вместе. «Поторопись!» — взмолилась она.

Эмметт, который одной рукой прижимал свой пах, а другой колебался на поясе своих брюк, боролся со своей настороженной застенчивостью и наконец опустил их, не желая, чтобы она сдерживала своё тело ещё хоть секунду ради него. «Если она готова... показать себя так, ты тоже можешь это сделать», — подумал он. Он споткнулся и приблизился к унитазу и понял, что ноги Новы сжимаются вместе, не давая ему направить свою струю. Маленькая бледно-жёлтая капля собралась на его кончике, и он умолял её не падать на её ноги. «Я готов», — сказал он. Боже мой, его мочевой пузырь был готов…

Покраснев, но жаждая облегчения, Нова раздвинула ноги так широко, как только могла, надеясь, что это даст Эммету достаточно места, чтобы освободить свой мочевой пузырь. Как только её ноги раздвинулись, её собственный мочевой пузырь сжался сам по себе, и поток жидкости начал плескаться и пульсировать под ней. «Ааааа…» — она покраснела, когда вздох сорвался с её губ.

Несколько капель упали с члена Эммета, но ему потребовалось несколько секунд, чтобы довести себя до настоящего потока. Инстинкт кричал ему не смотреть на область между ног Новы, не пялиться на нежные складки там, дать ей уединение, пока её моча вытекает из её тела. Но рационально он понимал, что его мочевой пузырь может лопнуть в любую секунду, и когда это произойдёт, ему нужно будет открыть глаза и быть начеку. Смотреть на тело Новы, когда она уже дала ему на это разрешение, было, очевидно, намного лучше, чем случайно помочиться на неё.

Его мочевой пузырь лопнул всего секунду спустя, его нерешительное подтекание превратилось в цунами потока. «Ооооо...» — простонал он, начиная немного дрожать от облегчения. Ужасное, щипающее жжение, которое атаковало его отверстие последние десять минут, исчезло, когда давление из него вышло. Он хотел закрыть глаза и откинуть голову назад, отдаваясь чистому расслаблению, которое давало ему это полное блаженство, но пространство, в которое он стремился, было намного уже, чем то, к которому он привык, и ему приходилось быть особенно осторожным, чтобы не попасть мочой туда, куда он не хотел.

Нова чувствовала себя менее смущённой из-за того, как она не могла перестать задыхаться и вздыхать, когда слышала, как её парень так стонет. Он тоже не мог не выразить словами, как прекрасно он себя чувствует. Она заметила розовый оттенок на его лице и знала, что тот же цвет, несомненно, распространяется и на её щеках. Она хотела сказать ему, чтобы он не чувствовал себя неловко; она ведь тоже мочилась перед ним, в конце концов. Но она не могла найти свой голос, всё, что она могла делать, это продолжать задыхаться и пытаться отдышаться, пока её моча свирепо шипела под ней.

Эмметт теперь столкнулся с другой проблемой. Он мочился, и это было невероятно, но он также смотрел на полуголое тело своей девушки. И это заставляло тепло течь по всему его собственному. Он чувствовал себя опасно близко к... чему-то. Что-то, что сильно затруднит ему дальнейшее мочеиспускание, и что-то, чего он действительно, ОЧЕНЬ не хотел, чтобы произошло, когда его обнажённый член был на уровне глаз Новы.

«О, Боже... О, Боже...» — подумал он, запаниковав. «Не позволяй ЭТОМУ случиться. Не надо. Пожалуйста, не надо. Думай несексуальные мысли. Думай несексуальные мысли. О... О, Боже... Эм, ладно; опоссумы, сбитые на дороге. И... И, твой учитель истории. И... Губернатор штата, да. Твой учитель истории слизывает джем с сосков губернатора, и...'

Пока Эмметт продолжал пытаться заполнить свой мысленный взор совершенно непривлекательными образами, моча Новы наконец замедлилась до струйки и исчезла, оставив только восхитительную пустоту и лёгкое покалывание. За исключением того, что Эмметт всё ещё не закончил, поэтому ей пришлось продолжать сидеть там, пока он продолжал хлестать. И теперь, когда её мочевой пузырь опустел, и у неё больше не было собственного облегчения, на котором можно было бы сосредоточиться, тот факт, что она сидит прямо здесь и смотрит, как Эмметт писает, заставлял её чувствовать себя странно, как и в тот день, когда она видела, как он пошёл в лес. На этот раз это заставляло её чувствовать себя ещё более странно, на самом деле. Они были так близко друг к другу, и этот глубокий румянец на его лице был таким милым, и то, как он дрожал и вздыхал, делало настолько очевидным, как хорошо ему было... Она знала, что это странно, но ничего не могла с собой поделать; Эмметт был совершенно очарователен, когда мочился.

И её положение также предоставило ей захватывающий, захватывающий вид на весь процесс. Она очень, очень старалась этого не делать, но её взгляд всё время возвращался к его члену, наблюдая, как его струя неуклонно пульсировала из его мочеиспускательного отверстия. Это было странно завораживающе. Струя мочи в конце концов начала замедляться, а затем и вовсе отступила. По какой-то причине она была почти разочарована, увидев, что она остановилась, хотя он только что выпустил огромное количество.

Эмметт постоял секунду, переминаясь с ноги на ногу. «Э-э... я... мне нужно... стряхнуть её сейчас», — сказал он. «И я не хочу... я не хочу ничего на тебя залить, понимаешь?» Он отступил и позволил ей встать с унитаза, прежде чем стряхнуть последние капли с его кончика, затем быстро засунул свой член обратно в штаны. «Мне... ОЧЕНЬ жаль», — сказал он. «Надеюсь, тебе было не слишком неудобно».

Нове это не было неудобно. Помимо первоначальной застенчивости при обнажении собственных частей тела, которая длилась недолго, она не возражала против этого опыта. Теперь, когда ей больше не нужно было так сильно мочиться, она чувствовала себя намного лучше, и было приятно наблюдать, как облегчение Эммета смягчает его обычно тревожные черты. «Всё было нормально», — сказала она. «Ты же не против, да?»

Эммет подумал об этом. Это было не самое удобное, что он когда-либо делал, но и не ужасно. Его мочевой пузырь был чистым и пустым, и ему удалось подавить непроизвольные... реакции, о которых он так беспокоился. Тем не менее, он был немного шокирован собой за то, что сделал это, когда несколько месяцев назад в торговом центре он был слишком застенчив, чтобы сказать Нове, что ему НУЖНО пописить, не говоря уже о том, чтобы СДЕЛАТЬ это перед ней вот так. «Я... Ну, я имею в виду, я чувствую себя намного лучше, в любом случае».

Нова почувствовала, как на её губах появляется забавная улыбка, и поняла, что она краснеет. «Тебе следовало бы!» — сказала она. «Тебе пришлось ОЧЕНЬ плохо, не так ли? Я бы сказала!» она не была уверена, что, чёрт возьми, она делает, почему какая-то её часть так сильно хотела подразнить его и увидеть, как он покраснеет. Почему какая-то её часть хотела, чтобы он поговорил с ней об этом подробнее, рассказал ей всё о том, как сильно ему нужно было сходить в туалет. Почему какая-то её часть действительно, ОЧЕНЬ хотела попросить его рассказать ей истории о других случаях, когда он отчаянно пытался опорожнить мочевой пузырь.

«... Да», — тихо сказал он. «Я... я, наверное...»

Стараясь звучать как можно более небрежно, она спросила: «Это было худшее, что тебе когда-либо приходилось делать? Я... я имею в виду, это выглядело так, будто тебе было немного больно...»

«Нет», — сказал Эмметт, краснея. Определённо не худшее. «День той поездки был ОЧЕНЬ плохим. И ты слышал, что случилось в тот день, когда нам пришлось сдавать эти тесты».

Нова УСЛЫШАЛА. Она была рада, что не видела этого. Ей не нравилось видеть, как Эммет плачет и расстраивается. Особенно ей не нравилось видеть, как кто-то жесток с ним. Ей нравилось видеть, как он чувствует себя хорошо. «Странно, что я думаю, что ты выглядишь мило, когда ты...»

«Когда я что?»

«Когда ты... идёшь», — сказала Нова.

Эммет покраснел ещё больше. «Ты... правда думаешь, что я милая, когда писаю? Я всегда думала, что ты просто так говоришь, чтобы я не чувствовала себя такой противной».

«Нет», — покачала головой Нова. «Я серьёзно, ты выглядишь... Я даже не знаю, как это назвать. Это мило».

«Когда я... писаю», — сказал Эммет.

«Да», — сказала Нова. «Я знаю, это странно. Я даже не знаю, почему мне это так нравится. Я думаю, это в основном из-за того, как ты расслабляешься, или что-то в этом роде. И ты милый, когда тебе НУЖНО сходить в туалет. Все эти извивы, и твои глаза становятся очень большими и широкими, и... Я не знаю, почему это так мило, это просто... Это».

Эмметт некоторое время ничего не говорил, и Нова волновалась, что она расстроит его, что ему противно, что она так себя чувствует. Наконец, он сказал: «...Ладно. Теперь я не такой... Расстроенный. Или сейчас в шоке. Или... Что-то в этом роде. Я не могу сказать, что понимаю это, но это... Меня устраивает, если ты... Я думаю, любишь смотреть, как я писаю?»

Нова опустила глаза. «Я тоже этого не понимаю», — сказала она. «И не говори так. Это заставляет меня чувствовать себя извращенцем».

«Извините...» — сказал Эмметт. «Я не это имел в виду».

«Я знаю, что вы не...»

Эмметт вздохнул. «Наверное... Наверное, часть меня немного успокоилась?» Он поморщился от собственного выбора слов, обдумывая тему разговора. «Мне всегда было так неловко говорить вам, когда мне нужно идти, и я был уверен, что вызываю у вас отвращение, если мне когда-нибудь придётся сделать это перед вами по какой-то причине. Но... Я имею в виду, если вам это НРАВИТСЯ, то мне больше не о чем беспокоиться, верно?»

«Верно», — сказала Нова. «Спасибо, что не злитесь и не считаете меня отвратительной».

«Я никогда не мог подумать, что вы отвратительны», — сказал Эмметт. «Я не собираюсь лгать и говорить, что не считаю это... странным, но это нормально. Я не против».

«Спасибо», — повторила Нова. «И спасибо тебе за то, что ты не... За то, что ты не пытался «надавить» на что-либо, когда нам пришлось снять часть одежды вот так».

«Я обещаю, я никогда не сделаю ничего подобного, если ты не хочешь», — сказал Эмметт. «Я даже сам ещё не готов к этому».

Она почувствовала себя лучше, услышав это. Она знала, что иногда человек становится нетерпеливым, если его партнёр не хочет достаточно быстро развивать отношения. Но Эмметт осознал, что ни один из них ещё не готов к этому шагу. Это укрепило её уверенность в том, что когда это наконец произойдёт, их первый раз станет чем-то особенным.

*016*2022-11-01 16:09

Написано для подсказки Omovember «На вечеринке».

***

«Эмметт, я знаю, что тебе это нелегко, но…»

«Я не могу!» Эмметт прервал свою девушку, вскочив между ног и засунув руки между ног. Его мочевой пузырь был ПОЛНЫМ. Он был ОЧЕНЬ полон. Прямо сейчас в нём было достаточно жидкости, чтобы напоить целую футбольную команду. Ему нужно было ПОМОЧЬ. Он сделал бы ВСЁ, чтобы помочиться. Он отрубил бы себе левую руку, если бы это означало, что он сможет помочиться. Он отдал бы свою коллекцию первого издания «Властелина колец» с автографами — его самые ценные вещи — если бы это означало, что он сможет помочиться. Он передал бы всю информацию о своём банковском счёте и кредитной карте на анонимный адрес электронной почты, утверждая, что он богатый нигерийский принц, если бы это означало, что он сможет помочиться.

Но он никогда, НИКОГДА не войдёт в этот абсолютно отвратительный, мерзкий, кишащий как минимум семнадцатью смертельными болезнями, адский, который может чувствовать запах за пятьдесят миль, переносной туалет, который простоял под палящим солнцем Флориды Бог знает сколько времени. Даже если это означало, что он сможет пописить.

Он бы предпочёл держать его, пока его мочевой пузырь не отрастит руки и не задушит его насмерть от ярости, чем когда-либо сделать это.

Нова сочувственно посмотрела на него. Она понимала, что мысль о прикосновении к любой части этого портала — даже просто к двери — должно быть, наполняла его большим ужасом, чем он мог справиться. Но видя, как он скорчился и схватился за себя, пока вся его нижняя часть извивалась в бесконечном, настойчивом движении, она сказала ей, что ей нужно убедить его пойти туда в любом случае. «Это... я понимаю, я не могу выносить прикосновения к этим штукам, или...»

«Я не могу!» — повторил Эмметт. «Я бы... я должен был бы... я должен был бы поджечь свои руки, чтобы когда-нибудь снова почувствовать себя чистым! Я могу просто держать это!»

Нова вздохнула. Она не удивилась бы, если бы половина пота, хлынувшего по лицу её парня, на самом деле была мочой, пытающейся найти какой-то возможный путь к спасению. Он никак не мог всё ещё «просто держать это».

Они весь день были на вечеринке у своей одноклассницы, Бьянки Теллер. Ни одна из них не была с ней особенно близка, но она запланировала вечеринку в парке, куда они часто ходили, и в приглашениях написала, что выступит одна из любимых групп Эммета. Так что они пошли.

За исключением того, что потом выяснилось, что когда Бьянка писала название выступающей группы, ей ДОЛЖНО было написать, что её младший брат, который две недели брал уроки игры на гитаре, попытается исполнить некоторые из их песен. Он старался изо всех сил, Эммет был в этом уверен, но всё равно было очевидно, что он играет на гитаре всего две недели.

Хотя были и другие события. Например, игры и соревнования в стиле карнавала. Одним из них был конкурс по выпиванию пунша. Эмметт обычно не любил выпивать сразу много жидкости, опасаясь, что это расстроит его желудок, но призом была копия фильма о зомби, который очень нравился Нове, подписанная режиссёром, так как родители Бьянки учились вместе с ним в колледже. Эмметт заставил себя игнорировать свои опасения по поводу того, что он случайно заболеет, чтобы выиграть фильм для своей девушки.

Было много хороших новостей, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выиграл фильм, он НЕ заболел, и сам пунш в любом случае был довольно вкусным. Но через полчаса после того, как он выпил выигрышное количество из шестнадцати чашек пунша, мочевой пузырь Эмметта был полон больше, чем любой мочевой пузырь когда-либо должен быть, и он сделал ужасное открытие, что единственное место в парке, где он мог его опорожнить, был переносной туалет, в котором он скорее поцелует медведя гризли, чем когда-либо зайдёт внутрь.

Даже несмотря на то, что он ходил в этот парк столько раз, он понятия не имел, что ситуация с туалетом настолько плоха. Ему просто никогда не нужно было так часто ходить в туалет, пока он был здесь! Но сегодня ему НУЖНО было ходить «так часто». Ему пришлось ходить БОЛЬШЕ, чем «так часто», и каждые несколько минут ему казалось, что в его мочевой пузырь выливают ещё одну чашку фруктового пунша. «Я просто могу это выдержать», — повторил Эмметт, не уверенный, говорил ли он это Нове или себе. Или вообще произнёс ли он эти слова вслух. Ему так сильно хотелось пописить, что он чувствовал себя как в бреду.

«Эмметт, я не думаю, что ты сможешь…» — сказала Нова. «Я только что видела, как ты выпил, типа, десять чашек пунша менее чем за восемь минут».

«Было шестнадцать…» — жалобно захныкал Эмметт.

«Моя точка зрения остаётся неизменной».

«Я... Это парк», — пробормотал Эмметт, распрямляя ноги и быстро скрещивая их в другую сторону. Затем снова. И снова. И снова. Ноги не хотели оставаться на месте! «Тр... Деревья везде...»

«Люди везде», — поправила Нова. «Наши одноклассники».

«И что?» — сказал Эмметт. «Я бы предпочёл, чтобы они смотрели, как я писаю, чем ходить туда».

«У тебя могут быть проблемы», — указала Нова. Боже, как же бедняге нужно было пойти? Обычно он был первым, кто думал о всех возможных вариантах того, как что-то может пойти не так, и никогда не шёл на неоправданный риск, например, на мочеиспускание в общественном парке средь бела дня, где его мог поймать кто угодно.

«Мне всё равно!» — простонал Эмметт.

Ладно. Да. Он был настолько полон, что моча повредила какую-то часть его мозга, ту область, которая обычно заставляла его обдумывать все свои решения как можно тщательнее. Почему он просто не мог уничтожить ту часть, которая контролировала его страх перед микробами на несколько минут?

«Тебе станет лучше после…» — попыталась урезонить Нова.

«Я бы не стал!» — настаивал Эмметт. «Я… мне нужно это удержать».

Итак, он перешёл от утверждения, что СПОСОБЕН удержать это, к утверждению, что ДОЛЖЕН это сделать. Нова вздохнула. Её сердце сжалось. Он испытывал такую ​​очевидную боль, но его страх был сильнее потребности в облегчении. Она хотела бы как-то помочь ему, и она чувствовала себя ужасно, что не могла перестать думать о том, каким милым был его интенсивный, отчаянный танец мочи. Она никогда раньше не видела его ТАКИМ извивающимся. Потребность так внезапно настигла его после всего этого удара, что его тело словно боролось за то, чтобы поспеть за собой. Казалось, что практически каждая мышца в нём была в состоянии спазма.

Большая часть вечеринки проходила на приличном расстоянии от вонючего портала, но Нова всё равно делала всё возможное, чтобы скрыть Эммета от посторонних глаз. Как только он опустошится и, наконец, сможет мыслить рационально, он будет смущён, осознав, насколько очевидно он позволил своей потребности стать такой.

Но сначала ему нужно было ОПОРОЖНИТЬСЯ, и теперь было совершенно ясно, что Нова никак не могла уговорить его воспользоваться порталом. Она не могла его в этом винить, даже люди, не страдающие сильной тревожностью из-за загрязнения, ненавидели прикасаться к этим вещам, и она знала, что Эмметт не мог ПОМОГАТЬ своим страхам, и не мог просто спонтанно преодолеть их за несколько минут, потому что его мочевой пузырь действительно нуждался в этом.

Она огляделась вокруг, Эмметт был прав, было много деревьев. За исключением того, что рядом со всеми были люди или какая-то палатка, установленная для вечеринки Бьянки. Эмметт сказал, что он уже не заботится о личной жизни, но из краткого общения Новы с матерью Бьянки сегодня она ясно дала понять, что она из тех женщин, которые хотят, чтобы всё было идеально в этот особенный день её дочери. Незадолго до конкурса по выпиванию пунша мама Бьянки накричала на мужчину только за то, что он выгуливал свою собаку в парке и позволял ей лаять на всё происходящее.

Кто-то, кто выхватывает его и мочится целым океаном на дерево посреди вечеринки, не собирался с ней ладить. Нова уже могла представить себе женщину, кричащую на Эммета, прежде чем он успел закончить, её лицо покраснело, а изо рта вылетела слюна, как это было, когда она кричала на выгульщика собак. Эммет НЕНАВИДЕЛ, когда на него кричали, это всегда заставляло его плакать, и каждый раз, когда он попадал в неприятности, он нервничал в течение нескольких дней, изводя себя из-за этого.

Мочевой пузырь Эммета, возможно, был слишком полон, чтобы уединение больше не имело для него значения, но ему ВСЁ РАВНО нужно было уединённое место, чтобы уйти, если он хотел избежать множества криков, драмы и смущения, когда его способность думать наконец-то вернулась к нему. Нова полностью отказалась от идеи убедить его воспользоваться порталом и сделала поиск места, где он мог бы незаметно помочиться, своей новой целью.

Дело в том, что этот парк БЫЛ в пешей доступности от ОБОИХ их домов. Он был ближе к её дому, всего в нескольких кварталах. Ещё несколько кварталов, и у Эммета был бы настоящий туалет, в который можно было бы сходить в туалет, и больше не о чем было бы беспокоиться. Но несколько кварталов не казались ВОЗМОЖНЫМИ для его мочевого пузыря, и у неё было подозрение, что весь этот удар ещё не прошёл через него. Жидкость всё ещё направлялась в контейнер, который уже был под серьёзной угрозой переполнения.

Ей нужно было найти место, которое было бы скрытным И очень близким... И ей нужно было сделать это БЫСТРО.

Напротив парка были магазины, но все они были маленькими. Те, в которых были общественные туалеты, заставляли людей сначала что-то покупать у них, чтобы иметь возможность ими воспользоваться. У неё не было с собой денег. Эммет выглядел так, будто он бы обменял свои сбережения на мочу прямо сейчас... «У тебя есть наличные?» - спросила она. «Мы могли бы попробовать магазин...»

Эммет покачал головой. «Я оставил свой кошелёк дома». Он прикусил губу и затрясся. «Ооо, не могу дождаться… Не могу дождаться…»

Нова ещё мгновение смотрела на него, её грудь ныла от того, как нуждался он. Она хотела как-то всё исправить!

Нова почувствовала облегчение, когда заметила, что Шелби направляется в их сторону. Она рассмеялась, увидев, как её брат горячо писает — руки зажаты между ног, сложены пополам, и он яростно трясётся с головы до ног. «Узнал, что у них здесь есть только эти мерзкие переносные штуки?»

«Ты уже это знал?» — спросил Эмметт, расстроенный. «Почему ты ничего не сказал ДО того, как я выпил весь пунш?»

«Я подумал, будет смешнее, если ты сам это узнаешь», — сказала Шелби.

Эмметт не считал, что в этом есть что-то хоть отдалённо смешное! Он чувствовал, что сейчас обмочит штаны! «Шелби, это... Ох, я не могу этого удержать!»

«Тогда иди пописай», — сказала Шелби.

«Он не может», — сказала Нова. «И он ничего не может с собой поделать. Мы должны попытаться найти ему другое место».

«Боже», — сказала Шелби. «Ты действительно предпочтёшь обмочиться, чем испытывать отвращение в течение нескольких минут?»

Эммет покачал головой взад-вперёд. Он не хотел делать ни того, ни другого. Он посмотрел на порталу, вещь, которая, как он ЗНАЛ, подарит несказанное облегчение его бедному мочевому пузырю, и попытался убедить себя, что всё будет ХОРОШО, если он войдёт в него. Он мог просто ворваться, расстегнуть молнию, стоять очень, очень неподвижно, чтобы случайно ничего не коснуться, задержать дыхание... Затем он мог бы толкаться так сильно, как только мог, чтобы вся его моча выплеснулась как можно быстрее — Может быть, даже настолько быстро, что он мог бы опорожниться до того, как у него закончится воздух и не останется другого выбора, кроме как начать вдыхать все токсины, которые, как он знал, таились внутри этой штуки.

Но ему пришлось бы прикоснуться к двери, чтобы открыть её. И даже если бы Нова или Шелби открыли её для него, когда он вошёл и вышел, его ОБУВЬ всё равно коснулась бы пола там. Он мог бы помыть их дома... Для чего потребовалось бы прикоснуться к ним руками... Что бы...

Нет!

Если только он спонтанно не приобрёл способность левитировать в течение следующих нескольких секунд, он никак не мог бы заставить себя войти туда. Это было невозможно. Если он войдёт, ему придётся покинуть вечеринку СРАЗУ ЖЕ после того, как закончит, чтобы вылить на свои туфли целую бутылку отбеливателя и отмывать тело под душем до крови. Он НЕ ХОТЕЛ этого делать, но знал, что сделает это. Ему НУЖНО будет это сделать. У него не будет выбора. Ему не позволят принять другое решение. Он не устанавливал правила, их создала одна испорченная часть его мозга. Он должен был только следовать им.

И прямо сейчас самым главным правилом было то, что ему не разрешалось справлять нужду в порталу, если только он не хотел провести следующие несколько часов, приводя себя в порядок, прежде чем отправиться в постель и бороться со сном, поскольку он всё больше и больше убеждался, что что-то ужасное в любом случае просочилось в его кровь, и что к утру он либо умрёт, либо будет ужасно болен.

Дело в том, что он ЗНАЛ, что все эти вещи нелогичны. Он знал, что если он пойдёт туда и помочится, то, скорее всего, с ним всё будет В ПОРЯДКЕ, даже если он НЕ пройдёт через этот ужасный процесс очистки, который, как он знал, его мозг заставит его начать. Он знал, что, по всей вероятности, единственное, что ему даст portaloo, — это хороший пустой мочевой пузырь. Но знание всего этого не заставляло его чувствовать себя лучше, это не заставляло крики в его голове исчезать или даже успокаиваться.

Мочиться в штаны на самом деле БЫЛО лучше, чем то, чему его разум подверг бы его, если бы он коснулся любой части этого унитаза — даже если бы это было только его обувью.

«Я... я не могу», — сказал Эмметт. «Мне нужно... мне нужно в другом месте... Пожалуйста?»

Шелби вздохнула: «Я могу понять, что ты не используешь эту штуку, если тебе просто ТАК нужно было сходить, но… Я имею в виду, я много раз видела, как ты чуть не попала в аварию, и я бы сказала, что у тебя есть, типа, пять минут, прежде чем ты взорвёшься прямо сейчас…»

«Вот почему мы должны отвезти его куда-нибудь», — сказала Нова. «Я не думаю, что он сможет добраться домой — Или до моего дома, и он не может сейчас воспользоваться деревом… Все магазины берут плату за пользование туалетами, так что мы не можем этого сделать…»

Эмметт съёжился и начал сгибать колени, всё ещё сжимая себя так болезненно крепко. Слышать, как Нова перечисляет все места, куда он ХОТЕЛ бы пописить прямо сейчас, совсем ему не помогало! Он бы отдал всё, чтобы оказаться в своей ванной комнате дома, хлынув наружу. Он жаждал, чтобы все остальные ушли с вечеринки, чтобы он мог незаметно и безнаказанно спустить воды на дерево. Он хотел, чтобы Нова жила чуть ближе к парку, чтобы он мог дойти до её дома, не замочив штаны. Он проклинал себя за то, что оставил кошелёк дома, он бы потратил все до последнего пенни, если бы это помогло ему сходить в туалет!

Он просто... Он просто хотел пописить...

«Ладно...» — простонала Шелби. «Ты правда... НЕ МОЖЕШЬ этого сделать, да? Ну, если ты сможешь подождать ещё пару минут, мы можем сходить в игровой магазин через дорогу».

«У меня нет денег», — напомнил Эмметт.

«Я знаю», — сказала Шелби. «Но Эрик сегодня работает. Если я с тобой, то я уверен, что он отпустит тебя, даже если ты не сможешь заплатить». Эрик был работником магазина, с которым Шелби дружила долгое время.

«О-Ладно», — сказал Эмметт, впервые за долгое время в его голосе прозвучало что-то, кроме отчаянной боли.

Прогулка из парка на другую сторону улицы была недолгой, но она ощущалась как огромное путешествие к бедному мочевому пузырю Эмметта. Он так долго стоял на одном месте, что внезапная новая ходьба заставила его мочевой пузырь болезненно дёргаться. Моча внутри него больше не ощущалась, как плещущаяся. Теперь его мочевой пузырь был полностью полон, внутри не осталось достаточно места для чего-либо, чтобы двигаться. Его первая капля вытекла, когда они ждали на пешеходном переходе, он попеременно шёл на месте и стоял неподвижно, чтобы согнуться пополам. Ни одно из этих движений больше не помогало.

Вторая капля змеёй протянулась по его длине, тепло расцветая между его бёдер. Он уставился с выражением боли на лице на светофоре, пытаясь заставить его измениться. «Давай...» — пробормотал он. «Давай, пожалуйста…»

Нова положила руку ему на плечо, нежно сжав его. «Почти…» — сказала она ему. «Жаль, что ты не мог пользоваться туалетом в парке…» — не добавила она. Это была не его вина, она не хотела ругать его за отказы. Если уж на то пошло, ей было ещё больнее знать, что его страдания не достигли бы такой лихорадочной степени, если бы его тревога не была такой контролирующей. Иногда казалось, что Эмметт находится в оскорбительных отношениях со своим собственным мозгом.

Наконец-то свет изменился, и Эмметт на ощупь перешёл улицу. С каждым шагом он чувствовал, что всё вот-вот закончится. Что он был так близок к облегчению, но взорвался и обмок в последние несколько минут. Он всё ещё чувствовал, как его выделения стекают по его ногам, тёплые капли стекают непрерывной, тонкой струйкой. Он начал задерживать дыхание, вдыхая воздух только тогда, когда его лёгкие ДЕЙСТВИТЕЛЬНО этого требовали. Просто дышать стало для него слишком тяжело, каждый вдох добавлял ещё один фунт давления на его обжигающий мочевой пузырь.

Наконец, он добрался до другой стороны. Он поднял глаза и увидел, что Шелби идёт впереди него. Он поплёлся за ней, благодарный за комфорт руки Новы на его плече. Если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обмочился, по крайней мере, он знал, что она будет рядом, чтобы потом ему стало лучше.

Шелби толкнула дверь и помахала парню за стойкой. «Привет, Эрик!» — радостно сказала она.

Эрик помахал в ответ: «Привет, что привело тебя… С твоим братом всё в порядке?»

«Нет», — сказала Шелби. «Ему ОЧЕНЬ нужно в туалет. Типа, его мочевой пузырь ТАК полон мочи, что он сейчас обмочит штаны. Он, наверное, уже начал это делать».

«Шелби…» — заскулил Эммет, крутя бёдрами и немного приседая. «Пожалуйста?! Ты меня смущаешь…»

«Я НЕ ПИШУ», — сказала Шелби. «В любом случае, Эрик, он может воспользоваться туалетом здесь? Он определённо будет писить везде, если ты ему не позволишь, и тогда ни одна из игр не будет работать, потому что они слишком мокрые, и...»

«Шелби», — простонала Нова. «Прекрати это».

Эрик смеялся, но, очевидно, очень старался притворяться, что он НЕ ПИШУ. «Ладно, да. Не хотел бы, чтобы он это делал...»

Эмметт пытался бороться со всем унижением, которое он чувствовал, когда спешил в сторону туалетов в задней части магазина. Он чувствовал, как из него выплёскивается всё больше жидкости, пока он двигался, и он ускорил шаг, очень не желая, чтобы предсказание Шелби о том, что он «пишет везде», сбылось. Он открыл дверь и ворвался внутрь, он так хотел помочиться, что не стал запирать дверь, и уже расстёгивал штаны, прежде чем нашёл писсуар, в котором так нуждался.

Когда он его заметил, громкий поток мочи хлынул в его боксёры только от одного его вида, и он не мог ни перестать мочиться, ни сдержать свои утечки обратно в маленькие капельки. Его мочевой пузырь не заботился о том, что он ещё не СОВСЕМ в нужном месте, он распознал туалет и решил, что этого должно быть достаточно.

Эмметт с трудом встал перед писсуаром, стянул пояс своих влажных боксёров и вытащил свой уже писающий член поверх них. Наконец, когда его моча приземлилась в нужном месте, его плечи расслабились, и он вздохнул достаточно громко, чтобы это отразилось от стен. «Ха ... Его тело стало таким расслабленным, и когда он начал чувствовать странное, своего рода парящее ощущение от облегчения, он вспомнил своё прежнее желание силы левитации. Теперь он чувствовал себя таким лёгким, что ему казалось, что он действительно может летать...

Прошла почти ещё целая минута, прежде чем его поток ослабел до капельки и медленно прекратился. Он продолжал стоять там, где стоял, однако, не уверенный, действительно ли он опустошён. Ещё одна струя мочи вырвалась из него. Затем ещё одна. Затем третья. И затем он, наконец, не смог выпустить больше. Он отшатнулся назад, нащупывая штаны и застёгивая их, пытаясь приспособиться к миру, в котором он не собирался взорваться.

Он некоторое время мыл руки горячей водой и плеснул немного на лицо. Он чувствовал головокружение, истощение и такое облегчение, что удивился, как он всё ещё мог стоять. Он почувствовал, как что-то холодное и липкое обволакивает его по всей длине, и съёжился, вспомнив протечки, которые он не мог сдержать. Он знал, что это чувство было от его собственной мочи, которая начала высыхать на его одежде... Он взглянул на себя, заметив небольшое тёмное пятно рядом с молнией.

Однако, судя по тому, насколько мокрыми были его внутренние части штанов, он подумал, что ему очень повезло, что это ВСЁ, что было видно...

Он... Хотя на самом деле хотел сменить эту одежду. Его боксёры были отвратительны, и чем больше он думал о том, как его кожа соприкасается с его собственной мочой, тем больше ему хотелось переодеться. Не говоря уже о том, что это влажное пятно, хоть и небольшое, было на невероятно очевидном месте. Все на вечеринке видели, как он выпил весь этот пунш, все они знали, что его нужно было куда-то девать потом. И — он содрогнулся от осознания этого — многие из них, вероятно, видели, как он ранее тоже писает у порталу. Может быть, они даже слышали, как он стонал и ныл о том, что не может им воспользоваться, но и не может больше удерживать мочевой пузырь. Раньше он был так сосредоточен на том, чтобы удержать мочу внутри себя, где ей и место, что не ДУМАЛ о том, как он должен был выглядеть, но теперь это было ВСЕМ, о чём он мог думать.

Если бы он сейчас вернулся на вечеринку, обошёл всех, кто видел, как он выпил шестнадцать чашек пунша, некоторые из которых определённо видели и слышали, как у него вскоре случилась чрезвычайная ситуация... Если бы он сейчас вернулся вокруг всех этих людей с мокрым пятном на промежности штанов, было бы ясно как день, что он НЕ успел вовремя.

Домой. Дома было хорошо.

Прикрывая промежность рукой, он вышел из туалета. Эрик всё ещё стоял за стойкой. «Эм... Ты в порядке?» — спросил он. «Ты был там так долго, я боялся, что ты... Эм...»

«Он думал, что ты обмочилась, как только увидела туалет, и что ему придётся всё это вытирать», — сказала Шелби.

«Я... я не думал!» — запротестовал Эмметт. «Я в порядке! Просто... потребовалось время, вот и всё!»

«Ты в порядке?» — спросила Нова. «Чувствуешь себя лучше?» Она сжала руки в кулаки. Она... Может быть, стояла немного ближе к двери туалета, чем следовало бы. Она слышала, как его струя вырывается с впечатляющей силой, слышала, как она хлестала в течение удивительно долгого времени, слышала его... Милый, тихий стон, когда он её выпустил. Она просто хотела бы увидеть выражение облегчения на его лице, это, должно быть, было невыносимо мило!

«Д-да», — сказал Эмметт. «Гораздо лучше».

Нова прижала его к себе. «О, хорошо!»

Эмметт покраснел. «Хех, да… Я хочу домой, хотя… Эм…» — он понизил голос. «Немного… Немного вышло, прежде чем я был готов к этому…»

Нова не перестала обнимать его, даже после того, как он признался, что немного намочил штаны. Это заставило его почувствовать себя даже лучше, чем когда он писил.

*018*2022-11-03 02:29

{{5 часов назад, hydroStorm сказал:

Всегда люблю смотреть истории Эммета, ты невероятно умеешь писать

}}

Спасибо! Я рад, что он тебе нравится 🙂 В этом месяце он получит ещё два фанфика!

*020*2022-11-06 00:53

{{6 часов назад, Alex62 сказал:

Потрясающие истории! Хорошо написано! Я рад, что Девон получил то, что заслужил. Карма — сука 😂 Я просто хочу, чтобы Эмметт чаще писил. Надеюсь, в будущих историях это изменится.

}}

Я обязательно напишу ему ещё несколько обмоченных историй в следующих главах 🙂

*022*2022-11-07 19:46

{{11/5/2022 в 8:52 PM, Schmeigar сказал:

Я уже довольно давно читаю твои истории и просто хочу сказать, что ты УДИВИТЕЛЬНЫЙ! Серьёзно. От тебя одного столько разнообразия, и ты отлично справляешься со всем! Особенно эта история пришлась мне по душе, потому что Эмметт немного похож на меня и по застенчивости, и по гигиене (хотя я не настолько экстремальный).

А ещё мне было интересно. Девон снова появится? Он здесь своего рода антагонист, и я задавался вопросом, что с ним случилось после того, как он получил то, что заслужил.

}}

Рад, что вам это нравится!

Девон вернётся, как только я сделаю ещё несколько школьных глав.

*023*2022-11-08 20:15

Написано для подсказки Omovember "Общественный бассейн".

***

Эмметт любил плавать и любил ходить в аквапарк. Единственная проблема заключалась в том, что поход туда требовал от него отключения определённых частей мозга. Если и было место, где он знал, что ему ДОЛЖНО быть некомфортно, так это в большой ванне с водой, полной множества людей, многие из которых могли недавно заболеть, некоторые могли потерять пластырь и оставить его дрейфовать по бассейну, а другие могли кашлять или чихать в воду.

Но, странным было то, что когда он был в аквапарке — или в бассейне по соседству, или в океане, иногда даже просто под дождём — и он говорил себе перестать думать о чём-то и успокоиться... Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прекращал думать об этом и успокаивался. Он не понимал, что это было, но нахождение где-то рядом с большим количеством воды просто естественным образом успокаивало его. Тревожные уголки его разума говорили: «Зачем ты здесь? Ты плаваешь в чашке Петри. Выходи и помойся. Сейчас же». И он говорил этим мыслям: «Уходите, мне весело». И тогда они ИСЧЕЗАЛИ. Вот так! Это было так странно, и он не понимал, почему это не могло работать так всё время.

Может быть, это был звук, который издавала вода, или просто тот факт, что его мозг ассоциировал воду с чистотой, или то, как она ощущалась на его теле. Он не знал причины, он просто знал эту воду, и нахождение рядом с ней успокаивало его.

Он был в небольшом крытом аквапарке с Шелби и Новой уже несколько часов и начал чувствовать один из неприятных эффектов окружения водой — из-за этого ему чаще приходилось пользоваться туалетом.

Однако заставить себя воспользоваться общественным туалетом в аквапарке было проще. Купальные туфли, которые он должен был носить внутри парка, имели толстую подошву, которая, как он надеялся, защитит его ноги от любого загрязнения, пока он там находился. А в этом парке один из писсуаров находился прямо между дверью и раковинами. Большинство парней жаловались бы на то, насколько это не приватно, но Эмметт не возражал. Поскольку все места, куда ему приходилось ходить, были расположены так близко друг к другу, он мог задерживать дыхание и входить и выходить достаточно быстро, чтобы ему не приходилось снова вдыхать.

Самым сложным было просто сообщить остальным, куда он идёт. Он и девочки играли в бассейне с волнами, и Эмметт на самом деле не заметил, что ему нужно пописить, пока одна из волн не ударила его в живот, и он не почувствовал дикий спазм мочевого пузыря. Внезапно он перешёл от неосознанности того, что у него вообще есть мочевой пузырь, к напряжению бёдер в попытке предотвратить его разрыв. Когда ЭТО произошло? Он так развлекался, что постоянное нарастание давления не успело зафиксироваться.

Нова заметила, как на его лице промелькнуло беспокойство, и спросила, что случилось.

«Н-ничего», — ответил Эмметт, покраснев. Он направился к краю бассейна. «Я вернусь через минуту».

«Куда ты идёшь?» — спросила Шелби. «Я ещё недостаточно раз окунула тебя в воду сегодня. Ты не можешь уйти».

«Я сейчас вернусь!» — сказал Эмметт. «Мне просто нужно пописить!»

«Тогда почему ты выходишь из бассейна?»

Эмметт вздохнул. «Потому что это срочно?» — раздражённо предположил он. Чем больше он ГОВОРИЛ об этом, тем сильнее ему хотелось уйти. Почему его должны были допрашивать только потому, что у него был полный мочевой пузырь?

«Да, но почему бы тебе просто не пописить в бассейн?»

«Это отвратительно», — сказал Эмметт.

«Она хлорированная», — сказала Шелби. «Это неважно».

«Для меня это имеет значение, ясно? Я не хочу плавать в моче».

«Не хочу тебя расстраивать», — сказала ему Шелби. «Но ты уже плаваешь».

«Шелби!» — резко ответил Эмметт. «Ты только что...» Он оборвал себя. Вода не казалась теплее, чем раньше.

«Нет», — сказала Шелби. «Теперь не нужно идти. Но, все остальные, вероятно, уже писили в неё».

Эмметт отвернулся от неё. Он знал в глубине души, что она, скорее всего, права. Большинство людей, вероятно, ПИСИЛИ в бассейнах, даже если они не признавались в этом. Это была просто ещё одна из тех вещей, о которых он не думал, одна из тех вещей, которые он изгнал из своего мозга, и одна из тех вещей, которые он на самом деле СМОГ проигнорировать, потому что плавание было для него таким расслабляющим. Хотя ему не понравилось, что ему НАПОМИНАЛИ об этом.

«Ну, я не собираюсь», — сказал Эмметт. «Я собираюсь воспользоваться туалетом. Как нормальный человек».

«Нормальные люди писают в бассейны», — поправила Шелби.

«Они не писают!» — настаивал Эмметт, достигнув края бассейна.

Нова подняла руку: «Я никогда этого не делал!» — сказала она.

«Это здорово…» — сказал Эмметт, вылезая и резко втягивая болезненный вздох, когда нижняя часть его тела вышла из воды.

Ого… Раньше он думал, что его ситуация плохая, но это было ничто по сравнению с тем, что он чувствовал сейчас! Это было похоже на то, как будто ещё одна чашка жидкости только что вылилась прямо в его растягивающийся мочевой пузырь, наполняя его и заставляя спазмироваться. Он понял, что пребывание в бассейне на самом деле немного ПОМОГАЛО ему. Это уменьшило влияние гравитации на его мочевой пузырь, создав немного плавучего эффекта, который он раньше не замечал. Теперь, когда давление воды было устранено, гравитация обрушилась на него со всей силой, пытаясь стянуть его мочу вниз.

Его руки тут же затрепетали около талии, на мгновение прижав ладонь к промежности, прежде чем он заставил их вернуться по бокам. Ему действительно нужно было поторопиться, если он хотел остаться сухим —

Э-э…

Ему действительно нужно было поторопиться, если он хотел быть уверенным, что он останется мокрым только так, как ему НРАВИТСЯ.

От его нынешнего положения до мужского туалета было всего около минуты ходьбы. Каждый шаг причинял боль, скользкие лужи по всей земле почти заставляли его поскальзываться, и каждый раз его мочевой пузырь трясся и сильно ударялся внутри него. Звук всей этой бурлящей воды больше не был таким успокаивающим, как он заставлял себя продолжать идти.

Он завернул за угол, расслабленная улыбка расползлась по его лицу. Почти у цели. Он был так близко. Давление совсем скоро спадёт, он наконец-то...

Ох.

Чёрт.

Его взгляд остановился на маленьком жёлтом треугольнике перед мужским туалетом, обозначавшем, что он закрыт на уборку. Его мочевой пузырь свело судорогой, когда он увидел это зрелище, он всё равно поспешил к двери, затем переступил с ноги на ногу перед ней. Как долго они его чистили? Скоро ли они закончат? Он подпрыгнул пару раз, и когда он услышал звук смыва из женского туалета, он чуть не согнулся пополам. Он не мог поверить, что не заметил, что ему нужно пописить раньше! Теперь это было чрезвычайно, и он едва успел среагировать!

Он нерешительно постучал в дверь, и через секунду её открыл уборщик. «Э-э-э... Х-сколько ещё это будет продолжаться?» — успел спросить он. Ему было так неловко разговаривать с незнакомцами в ОБЫЧНОЙ ситуации, а сказать кому-то, что ему срочно нужно в туалет, было гораздо сложнее!

«Мы только начали несколько минут назад», — сказал уборщик. «Это займёт около часа».

Эмметт беспокоился о своей губе. Каждая мышца внутри него сжалась. Его руки и ноги затекли. Его плечи были напряжены. Его бёдра напрягались... «Э-э... э-э... мне... мне нужно... мне нужно в туалет», — его голос становился тише с каждым словом. «Это как-то... э-э... плохо». Он заметил, что снова начал ходить на месте, и попытался остановиться. Затем он понял, что это, вероятно, помогло немного лучше проиллюстрировать серьёзность его потребности, поэтому он позволил себе поёрзать. «Это... могу я, может быть...»

«Извините», — сказал уборщик. «Мы вытащили все чистящие химикаты и прочее. Это займёт некоторое время».

Эмметт поморщился, снова прижав руку к паху на секунду, пока его бёдра качнулись. «О-о-кей…» — сказал он. «Есть ли где-нибудь ещё один туалет?» Это был единственный, который он когда-либо ВИДЕЛ в этом маленьком парке, но, возможно, он просто пропустил второй.

«Нет», — сказал уборщик. «Но, эй. Могло быть и хуже. По крайней мере, ты в бассейне, верно?»

Эмметт моргнул. Неужели уборщик серьёзно предполагает, что он…

«О, и если вы когда-нибудь слышали эту историю о том, что моча определяет наличие красителя в бассейнах», — сказал уборщик. «Это миф. Не беспокойтесь об этом», — рассмеялся он. «Вырубитесь».

А затем дверь снова закрылась. Писсуары засорились, а Эмметт всё ещё был полон, как всегда.

Что ему теперь делать?! Он не мог выдержать ещё час, его мочевой пузырь дёргался и спазмировался, и он делал всё возможное, чтобы не схватить себя и не начать танцевать ещё более явно, чем он уже делал.

Ему просто нужно было отвлечься, вот и всё. Он поспешил обратно к бассейну с волнами, каждый последний шаг посылал чрезвычайно болезненные вибрации вверх по его ногам и прямо в его переполненный мочевой пузырь, сотрясая мочу внутри него каждый раз, когда одна из его ног касалась земли.

Он снова чуть не поскользнулся на луже, и струя мочи брызнула в его плавки. Он полностью застыл, неподвижный, глаза расширились, когда он сжал бёдра вместе. Одна тёплая струйка жидкости стекала по его ногам, ощущаясь особенно отчётливо, когда она была окружена таким количеством холодных капель воды.

С болезненным стоном он заставил себя снова начать двигаться. Он вернулся к бассейну и снова залез. В этом было немного облегчения, вода снова помогла ему в борьбе с гравитацией. Он больше не чувствовал себя так близко к взрыву. Плюс, он мог держаться под водой, и другим людям было бы сложнее увидеть, что он делает.

Шелби и Нова подплыли к нему. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила его Нова.

На секунду он подумал о том, чтобы солгать ей и притвориться, что его поход в туалет прошёл совершенно успешно. Он знал, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем его тело снова заставит его извиваться, поэтому он покачал головой. «Они сейчас чистят ванную. Мне нужно подождать», — объяснил он.

«Так ты собираешься пописить в бассейн?» — спросила Шелби.

Эмметт уставился на неё, сильнее сжимая промежность, чтобы сдержать несколько резких, пульсирующих вспышек боли, исходящих изнутри. «Нет! Я не собираюсь писить в бассейн, ладно?»

«Но я думал, что тебе придётся очень сильно помучиться?»

«Я так думаю», — сказал Эмметт. «Мне просто придётся это выдержать. Я едва заметил, что мне нужно идти, когда мы плавали, давай сделаем это снова».

«Ты глупый», — сказала Шелби. «Просто пописай. Никто даже не узнает».

Эммет покачал головой, потому что это было совсем не так. ОН бы знал, что он помочился в воду, даже если никто другой этого не заметил. И ему пришлось бы РАБОТАТЬ, чтобы не думать о том, что ДРУГИЕ люди, вероятно, помочились здесь. Ему пришлось бы время от времени изгонять эти мысли из своей головы, чтобы сосредоточиться на веселье. Если бы ОН сам помочился в бассейн, он бы не смог перестать думать о том, как он плавает в моче. Он бы ЗНАЛ. Каждый дюйм его тела ЗНАЛ бы, и он бы чувствовал себя грязным и отвратительным, и таким образом он бы навсегда испортил себе парк.

«Шелби», — сказала Нова. «Если он не хочет писить в бассейн, то ему и не нужно». Она взяла его за руку и повела к более глубокому концу бассейна. «Давай устроим гонку, ладно?» — сказала она. «Это отвлечёт тебя от этого».

Эмметт согласился, и они отправились в путь.

Но это НЕ ОТВЛЕКЛО его от его потребности. Если бы он думал, что ходить с раздутым мочевым пузырём — это вызов, ПЛАВАНИЕ в то время, когда он отчаянно хочет помочиться, должно было стать олимпийским видом спорта само по себе. Каждый толчок приближал его к тому, чтобы начать течь, его ноги были вынуждены раздвигаться, а мышцы слабели с каждым надавливанием. Невозможность сжать ноги вместе была очень болезненной, и когда его руки были заняты тем, что помогали ему маневрировать в воде, его руки больше не могли схватить свой член так, как он в этом НУЖЕН был!

О, казалось, что моча была прямо на краю его уретры, как будто не требовалось никаких усилий, чтобы выпустить её...

Но он не мог. Он не мог выпустить её. Он не мог, не мог, не мог! Он не хотел погружать своё тело в место, где он опорожнял свои собственные отходы. Это было совершенно отвратительно. Его кожа ползла мурашками от одной только мысли об этом! Это было бы похоже на плавание в туалете... Или в канализации! Он не мог этого сделать!

«Я победила!» — заявила Нова, достигнув стены. Эмметт добрался туда через несколько секунд, одной рукой держась за стену, а другой сжимая свой член, его ноги скрещивались взад и вперёд под водой. «Хех, впервые я победил тебя!»

Эмметт отвернулся. «Ну, я сейчас немного подавлен...» пробормотал он. Его мочевой пузырь казался таким тяжёлым, что, если он отпустит стенку, он потянет его на дно бассейна.

Нова нахмурилась. По правде говоря, она на самом деле предложила им устроить гонку, потому что думала, что плавание, полная тренировка тела, так сильно надавит на живот Эммета, что он пописает и перестанет причинять себе боль. Видимо, нет. «Тебе нужно очень сильно похудеть?» — спросила она. Она знала ответ, но она не спрашивала его просто для того, чтобы подразнить, не в этот раз. Она действительно чувствовала себя плохо, это была ужасная ситуация для него.

«Да», — кивнул Эммет, прижавшись к стене, когда звук воды, плещущейся о воду, плещущейся о бортики бассейна и хлюпающей по его телу, казалось, становился всё громче и громче. Все звуки шли прямо из его ушей в мочевой пузырь. «Ч-прошёл уже час?»

Нова покачала головой. «Извини... Я скажу тебе, когда посчитаю, что прошло достаточно времени».

Эмметт повернулся и прижался к стене, пытаясь надавить на уставшие сфинктеры. Он боролся, чтобы не извиваться на грубом материале, он не хотел порезаться об него.

«Хочешь сделать ещё один круг?» — спросила Нова.

Эмметт покачал головой. «Я не могу. Я взорвусь».

«Вот и идея…» — подумала Нова, но сказала: «Хочешь вернуться на мелкий конец?»

С этим Эмметт согласился. На этот раз он больше не плыл на животе, это было бы намного больше того, что мог выдержать его мочевой пузырь. Вместо этого он плыл на спине, пока не оказался на мелком конце. Его мочевой пузырь тиранически пульсировал, как только он добрался туда, умоляя его расслабиться как можно скорее. Он скрестил ноги под водой и покачивался, переваливаясь из стороны в сторону. Каждый раз, когда он двигался, вода плескалась у него на животе, ударяя по мочевому пузырю и пытаясь вызвать освобождение. «Ннннх...» — захныкал он, схватившись за промежность обеими руками, чтобы сдержать поток.

Он не мог пописить в бассейн! Он не мог себе этого позволить! Никогда!

Кроме того, он чувствовал себя ТАК полным прямо сейчас, что был уверен, что если его мочевой пузырь выплеснется, то ПЕРЕПОЛНИТ весь бассейн, и им придётся его закрыть!

«Эмметт», — сказала Шелби, плывя на спине рядом с ним. «Просто пописай здесь. Это очень легко».

«Дело не в том, что я не знаю, как это сделать!» — рявкнул Эмметт.

«Шелби, оставь его в покое», — сказала Нова. «Он не ОБЯЗАН это делать».

«Конечно, похоже, что он это делает...» — заметила Шелби.

Эмметт свернулся, схватившись за промежность своих плавок и скрежеща зубами. Он сжимал себя так сильно, что это было больно. «Я... я не могу...» — прохныкал он. «Я не могу это выносить...»

«Тогда ИДИ», — сказала Шелби. «Боже мой. Я на девяносто процентов уверена, что моча стерильна. Чёрт, мы можем выбраться из этого бассейна после того, как ты закончишь, и пойти в другой, если тебе от этого станет лучше».

Эмметт открыл рот, чтобы поспорить. Он хотел сказать, что волновой бассейн — его ЛЮБИМЫЙ бассейн здесь, и что если он собирается испачкать один из них, то он хочет, чтобы это был ДРУГОЙ. Но он остановил себя. Если он выйдет из воды, болезненный эффект гравитации снова вступит в силу, и он больше НЕ МОГ отпустить свой член, не пописив. Он не знал, сможет ли он ДОШЁЛ бы до другого бассейна, и даже если бы мог, его проблема была бы очевидна — И решение было бы таким же, когда он внезапно расслабился, оказавшись в воде.

Он ненавидел себя за это, но он ДОЛЖЕН был облегчиться прямо там, где он был. Он просто должен был надеяться, что всё не окажется таким ужасным, как он думал. «Ладно…» — сказал он. «Я… Мне жаль. Я не могу дождаться…» Он извинялся перед СОБОЙ за то, что собирался сделать. Он выпустил промежность из рук и заставил ноги распрямиться, затем сказал себе, что пора пописить.

Прошло несколько секунд.

Затем тридцать.

Затем целая минута.

Затем ещё одна.

Мочевой пузырь Эммета оставался полным. Его отверстие, казалось, запаялось теперь, когда он позволил своему телу отпустить.

«Эм… Чувствуешь себя немного лучше?» — наконец спросила Нова.

Эммет покачал головой.

«Тебе должно быть хотя бы КРОШЕЧКУ лучше…»

«Я…» Эммет боролся. «Эм... я не могу...»

«Ты можешь», — подбадривала Нова. «Я знаю, это кажется отвратительным, но ты...»

«Нет», — сказал Эмметт. «Я имею в виду... я имею в виду, я... я не могу».

«Ты можешь!» — сказала Нова. «Никто не заметит, и, как сказала Шелби, мы просто поплаваем где-нибудь в другом месте до конца дня... И есть аттракционы, на которых мы ещё не были! Даже если ты не хочешь оставаться здесь после...»

«Это не то, что я...» Эмметт оборвал себя. «Я имею в виду... я говорю себе, чтобы я сейчас пописил, и... оно не отпускает меня».

«Что не отпускает тебя?»

«Я... я не знаю!» — расстроенно сказал Эмметт. Он понял, что говорил слишком громко, когда заметил, что группа детей уставилась на него. Он понизил голос. «Но я пытаюсь пойти, и я просто не могу». Это должно было быть так просто! Звук журчащей, плещущейся воды вокруг него, дразнящий его мыслями об облегчении. Но его тело не хотело освобождаться! Его тело не хотело позволять ему писить там, где, как оно знало, ему не следовало этого делать! Он издал тихий, низкий звук разочарования. «Я не могу этого сделать...»

«Ооох», — сказала Нова, наконец поняв. «Ты имеешь в виду, что ты... не можешь».

Эммет покачал головой, несчастный, пытаясь расслабиться, разжать ноющие мышцы, достичь облегчения, в котором он умирал. Он не понимал этого — вода так расслабляет! Здесь должно быть приятно и легко писить, особенно когда ему так сильно хотелось! «Ч-неужели уже прошёл час?» — отчаянно спросил он. Он не хотел пытаться добежать от бассейна до туалета, не взорвавшись, но поскольку его мочевой пузырь прямо сейчас решил проявить упрямство, он верил, что сможет это сделать. Если он не мог намеренно описить свои плавки, это значит, что он не мог сделать этого случайно, верно?

«Не может», — виновато сказала Нова.

«Попробуй подумать о воде», — предложила Шелби.

Эммет уставился на неё.

«Верно... Думаю, это не сработает для тебя?» Шелби собрался.

«Это не так», — сказал Эмметт. «Я... я не думаю, что моё тело позволит мне пописить где-либо, кроме туалета».

«Это неправда», — сказал Шелби. «Ты однажды помочился из окна. И в ванной. И в бутылке. И на деревьях. И...»

«Ну, я не могу ЗДЕСЬ!» — прервал его Эмметт. Он снова вздрогнул, когда увидел, что другие люди повернулись и посмотрели на него. Он надеялся, что они не поняли, о чём он говорит...

«Могу поспорить, что сможешь», — сказал Шелби.

Эмметт снова схватился за свой член. Он не хотел этого, он знал, что так ему будет ещё труднее пописить, но давление его рук на его отверстие немного уменьшило боль, принесло ему крохотную толику облегчения. Но это длилось недолго, когда волны снова поднялись в бассейне, он почувствовал, как всё тело содрогнулось, и задохнулся, когда его мочевой пузырь резко запульсировал. Струя мочи вырвалась из его дрожащих сфинктеров, и он инстинктивно напряг мышцы, чтобы остановить её. Затем застонал, когда ему это удалось. Он не должен был этого делать! Он должен был позволить ей продолжать литься!

«Почему бы тебе просто не пописить, чёрт возьми?» — спросила Шелби.

«Я пытаюсь!» — заныл Эмметт. «Я почти... я почти сделал это, но у меня ничего не получается».

«Как насчёт того, чтобы ты попробовал сделать несколько глубоких вдохов», — сказала Нова.

Эмметт сделал, как она сказала, но всё, чего он добился, — это то, что стенки его мочевого пузыря стали ещё более раздражёнными и растянутыми, чем раньше. «Прошёл уже час!?» — взмолился он, когда понял, что глубокое дыхание ни к чему не приводит.

«Нет…» — сказала Нова. «Просто… Забудь о том, как давно это было, и постарайся сейчас сосредоточиться».

«Это всё, на чём я МОГУ сосредоточиться», — простонал Эмметт.

Нова потянулась к нему под водой. «Может, подержишь мою руку?» — предложила она. «Это помогает тебе расслабиться, да?»

«Д-да, иногда», — согласился Эмметт, крепко сжимая её руку. «Н-но, если я… Если я начну…»

«Всё в порядке», — сказала Нова. «Сосредоточься на том, чтобы расслабиться прямо сейчас».

Эмметт попытался. Он закрыл глаза и попытался отгородиться от всего, что не было ощущением руки Новы в его собственной, не было звуком всей этой шипящей, струящейся воды. Всё, что не помогло бы ему пописить, он изо всех сил старался игнорировать.

Наконец он почувствовал, как моча устремилась вниз по его уретре, создавая небольшое тепло в воде, окружающей кончик его члена. Он вздрогнул от ощущения, жидкость, в которую он был погружён, становилась тёплой от тепла его собственных телесных жидкостей. Мерзко, мерзко, мерзко! Он пачкал воду, пачкал СЕБЯ, и он сделал это намеренно!

Хуже всего было то, как под всем внутренним отвращением это ощущалось прекрасно. Его опухший мочевой пузырь расслаблялся, становясь менее раздутым по мере опорожнения. Напряжение, которое крутилось в его животе и укоренялось у основания его члена, исчезало. Не потребовалось много времени, чтобы его нерешительное журчание превратилось в резкий потоп, и он почти ожидал, что оно начнёт издавать проливной шипящий звук. Конечно, этого не произошло, и это только ещё больше напомнило ему о том, что он на самом деле облегчался в бассейне.

Его глаза снова распахнулись, и он вздрогнул, не уверенный, было ли это отвращением или облегчением. Он был так отвратительным от себя, так отвратительным от ощущения, что его моча нагревает всю воду вокруг него. Но в то же время он был так, так, так чертовски благодарен за то, что ИДЁТ. Это было так интенсивно, так намного лучше, мочиться впервые за несколько часов.

Облегчение было почти настолько велико, что он забыл, где он находится, забыл, что он оскверняет воду, забыл, что кто-то может смотреть на него и понимать, что именно он делает. Через мгновение всё, что он мог понять, было то, что он ПИСАЕТ, и что это одно из лучших чувств в мире. Всё остальное исчезло из его мозга.

После того, как он больше минуты просто ссал, ссал и ссал, его струя начала угасать. Эмметт испустил давно назревший вздох облегчения, напрягаясь, чтобы выпустить последние несколько струй из своего тела. Медленно его мозг начал восстанавливать свою функцию. Первое, что он почувствовал, был тревожный жар воды, в которую он был погружён. «Тьфу...» пробормотал он, умирая от желания выбраться из этого бассейна.

Нова рассмеялась, услышав его нытьё. «Полагаю, это значит, что ты закончил...?» — спросила она.

Эмметт подпрыгнул, вспомнив теперь, что он всё ещё держал её за руку, и это означало, что большая часть его мочи, вероятно, также попала на неё. «Мне жаль...»

«Не надо», — сказала Нова. «Я просто рада, что ты наконец ушёл. Я уже начинала волноваться».

«Да», — сказала Шелби. «Было бы обидно, если бы нам пришлось уйти из парка пораньше, потому что у тебя лопнул мочевой пузырь и тебе нужно было ехать в больницу».

«Шелби, я не думаю, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может взорваться», — сказал Эмметт, поспешно вылезая из бассейна. «Иногда так и кажется… Давай, я хочу покататься на других горках и забыть об этом».

«Подожди», — сказала Шелби. «Мне тоже надо пописить».

«Шелби, нет…» — пожаловался Эмметт. «Женский туалет ОТКРЫТ, у тебя нет…»

«Аааа…» — вздохнула Шелби, очевидно, начав мочиться в воду. «Подожди, если женский туалет не закрыт, почему ты просто не сказала, что это чрезвычайная ситуация, и не спросила, можешь ли ты им воспользоваться?»

Эмметт уставился на неё, пытаясь придумать ответ.

«Ты серьёзно даже не подумала об этом?»

«Я... я не сделал этого», — признался Эмметт. «Но в следующий раз, я думаю...»
