Моя первая фантастика

Автор: Имото Букет [x]

*000*2013-11-21 18:47

Я некоторое время бродил по этим форумам, читая различные фрагменты представленных художественных текстов, и теперь я думаю, что пришло время попробовать это самому. Это моя первая художественная литература об Омо, конструктивная критика приветствуется, но, пожалуйста, без негативных комментариев. Если большинству понравится эта история, я могу написать ещё несколько с теми же персонажами, у меня есть ещё несколько идей о том, что я мог бы включить, но если вы хотите что-то конкретное, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать в комментариях. Непосредственно перед тем, как мы начнём, эта история рассказывает о 13-летних подростках, находящихся в состоянии отчаяния и мочи. Если вам это не нравится, пожалуйста, покиньте эту тему.

Глава 1

Бип, бип, бип! Три будильника запели почти в идеальном унисоне. Бип, бип, бип!

Рядом с этими будильниками стояли в ряд три кровати, одна маленькая тумбочка отделяла каждую из них от соединения. Оформление комнаты предполагало, что в ней проживали три человека с совершенно разными характерами. Комната, казалось, была разделена на три равные секции, каждая из которых содержала совершенно иной набор предметов, чем две другие. Одна треть включала в себя различные мягкие игрушки и плюшевых мишек, а также несколько книг «Загадочные убийства» и «Криминальные драмы», наскоро поставленные на книжную полку из красного дерева без видимого порядка или структуры, некоторые из них были размещены друг над другом, другие были размещены бок о бок в каком-то подобии линия. Было очевидно, что тот, кто «владел» этой частью комнаты, не был очень организованным человеком.

Другая треть комнаты была полной противоположностью предыдущей; он содержался в чистоте, на полу не было ничего, и ни одного предмета не было на своём месте. В этом разделе была книжная полка, очень похожая на ту, что была в неорганизованном третьем, но все книги на ней были аккуратно выровнены в библиотечном порядке и разделены в алфавитном порядке фамилией автора. Эти книги были разных жанров: приключения, романтика, комедия, фэнтези, драма, научная фантастика, список можно продолжить.

На журнальном столике в середине этой секции также лежал портативный компьютер, его экран был опущен, но он не был выключен, слабое жужжание указывало на то, что он находится в спящем режиме. Последняя треть комнаты не могла быть более другой. Вместо книжной полки, заполненной книгами, она была заполнена различными видеоиграми и руководствами по стратегии, а те небольшие книги, которые там сохранились, были все из жанра романтики «Steam». Небольшой 18-дюймовый телевизор с плоским экраном стоял на подставке для телевизора Glass, а игровая приставка находилась под ним. В этой части комнаты не было мягких игрушек; вместо этого на стенах висели различные плакаты с последними играми, попавшими в магазины. В этой трети пол был усеян одеждой; человек, назвавший этот раздел своим, должно быть, вообще не заботится о чистоте.

Будильники продолжали свой утренний хор, пока маленькая рука не показалась из-под розовых простыней с отпечатком сердечек в крайнем левом углу кровати. *Щелчок* Два других будильника продолжали неустанные попытки разбудить других спящих обитателей этой комнаты. Из-за средней кровати, застеленной розовыми полосатыми простынями, поднялась ещё одна рука, чтобы остановить звук ещё одного будильника. *щелчок* Однако третьего человека было немного сложнее разбудить, чем двух других. Бип, бип, бип! Последний будильник продолжался.

— Ещё немного… — пробормотал ответ последнего спящего.

Бип, бип, бип! Был ответ будильника. Раздражённый продолжающимся шумом, человек на средней кровати вышел. У девушки были светло-каштановые волосы, зелёные глаза и рост примерно 150 см. На ней была белая ночная рубашка. Она подошла к кровати спящего и выключила будильник. После этого она хорошенько встряхнула человека в постели, пытаясь разбудить его ото сна.

— Давай, Кейси, просыпайся уже! — закричала девушка.

— Ещё немного… — был еле слышный ответ.

«Нет, прямо СЕЙЧАС!» Девушка столкнула Кейси с кровати. Это и, возможно, удар, который она произвела, когда упала на пол, разбудили Кейси. На ней была чёрная футболка и красные шорты; у неё были каштановые волосы и зелёные глаза. Когда она встала, она была примерно на 2 см выше другой девушки.

«К чему это было, Кэрри?!» — крикнула она девушке в белой ночной рубашке.

— Это было единственное, что могло разбудить тебя! Ты спишь тяжелее, чем медведь в спячке!» — ответила Кэрри, явно взволнованная.

— Уже утро? Пришёл тихий ответ с другого конца комнаты, возле розовой кровати. Из этой постели поднялась девушка с пепельно-русыми волосами. Она была одета в розовую ночную рубашку. Закончив вытирать усталость с глаз, она открыла их. Как и у двух других, у неё были зелёные глаза. Она была ниже Кэрри примерно на 3-5 см.

«Что выдало это, Клео? Будильник или громкий стук твоей ленивой сестры, падающей с кровати? — саркастически спросила Кэрри.

«Замолчи! Почему ты не можешь просто разбудить меня, как сделал бы нормальный человек, вместо того, чтобы практически сбросить меня с кровати?! — сердито ответил Кейси.

«Ну, если бы ты спал, как нормальный человек, то, может быть, мне не пришлось бы прибегать к этому?»

«Уже 8:25?» — сказала Клео, сонно зевая. «Надо… поторопиться…» Она упала на кровать и продолжила спать.

«8:25?! Автобус приходит через 15 минут! Мы опоздаем в школу!» — воскликнула Кэрри, будя Клео.

Клео проснулась, и последовала безумная спешка, чтобы собраться на автобус. Это было обычным явлением в доме Джунипер. Почти каждое утро понедельника тройняшки, Кейси, Кэрри и Клео, просыпались поздно, и им приходилось спешить, чтобы успеть на школьный автобус. Они быстро принимали душ, поглощали завтрак, а затем выбегали из дверей и в спешке выбегали на автобусную остановку, расположенную рядом с круглосуточным магазином в конце их улицы.

Как только первоначальная спешка стихла, девушки стреляют в дверь и надевают туфли. Кейси, теперь одетая в светло-голубой топ без рукавов с капюшоном и белую мини-юбку, наклонилась, чтобы поднять туфли.

«Пингвиньи трусики? Ты не слишком стар для них, Кейси? Тебе должно быть 13, а не 3, — поддразнила Кэрри. Услышав, что сказала её сестра, Кейси быстро натянула синие кроссовки и опустила юбку сзади.

«С-заткнись! Я торопился, помнишь? Я только что схватил первую чистую пару трусиков, которую увидел», — ответила Кейси, краснея. — В любом случае, это не лучше того, что ты носишь. Полоски нужны, чтобы стройнить, поэтому ты носишь полосатые трусики, толстяк? — возразила она.

— Н-нет, конечно нет! Настала очередь Кэрри краснеть. Кэрри была далеко не толстой, она была стройной, как и её сёстры. Но она была немного в сознании. как и большинство девочек-подростков. Кэрри была одета в красно-белое клетчатое платье с соответствующей юбкой и чёрные туфли с пряжками.

«А разве Клео не носит трусики в горошек? Это то, что носят первоклассники».

«Я думал, что они милые», — был единственный ответ Клео. Клео была одета в розовое платье и такие же кроссовки.

«Если мы продолжим спорить о том, какие трусики мы должны и не должны носить, то мы точно опоздаем!» — сказала Кэрри, открывая дверь.

«Ах, да. Я забыл об этом», — сказала Кейси и выбежала за дверь.

«До свидания мама!» Все закричали в ответ, а затем Клео закрыла за собой дверь.

Все девушки добежали до конца своей улицы и едва успели на автобус. Оказавшись на борту, все сели в заднюю часть автобуса. Кэрри сидела на среднем сиденье, Клео слева от неё, а Кейси сидела лицом к задней части автобуса.

— Я вижу твоего пингвина. — дразняще спросила Кэрри Кейси, которая сидела, положив левую ногу на правое колено. Кейси покраснела и опустила мини-юбку.

«Замолчи! Вы произведёте на людей неправильное впечатление!» Кейси ответил со смесью смущения и гнева.

«А ты бы не стал? Если ты так сидишь, то, если здесь сзади будут сидеть люди, они увидят всё, что у тебя под юбкой, и, вероятно, подумают, что ты легкомысленная. Слово «достоинство» вам что-нибудь говорит?

«Конечно, есть, здесь только мы, поэтому я подумал, что можно так сидеть! Но оказывается, ты трусишка-извращенец!» Теперь Кэрри начала краснеть.

«Не называй меня так! Ты хоть представляешь, как плохо это должно звучать?

«Только настолько плохо, насколько вы меня оскорбили, когда указали, что можете видеть моего «пингвина». Люди могут подумать, что я стану коммандос!»

Разговор прервался, когда Кейси увидела, что Клео немного ёрзает на своём стуле. — Ты в порядке, сестрёнка? — спросил Кейси.

«Д-да. Я в порядке. Я просто… — ответила Клео, слегка покраснев.

— Что именно? — спросила Кэрри.

«Просто… Икинданедтопи». Клео сказала, её голос не громче шёпота.

«Простите?» — спросила Кэрри. — Я не совсем понял.

— Мне как бы надо пописить. Клео ответила, снова шепча. — У меня не было возможности сходить в туалет сегодня утром.

Это заявление напомнило двоим другим, что у них тоже не было возможности воспользоваться в*нной. Они так торопились, что это, должно быть, вылетело из головы. В их мочевых пузырях чувствовалась лёгкая боль, напоминающая им об их нужде.

— Всё в порядке, мы можем пойти, когда доберёмся до школы. — успокаивающе сказала Кэрри.

Клео теперь ёрзала чуть более заметно. Она чувствовала, как в мочевом пузыре нарастает давление, из-за чего ей было трудно усидеть на месте.

«Она может не справиться до тех пор, учитывая, какой ребёнок она всё ещё. Она не может спать без своих драгоценных плюшевых игрушек в своей постели». – усмехнулся Кейси.

«Будь спокоен! Она может быть самой младшей из нас, но это не обязательно означает, что она ребячлива!» — резко возразила Кэрри.

— Думаю, я справлюсь. Клео спросила: «Сколько нам ещё ждать, пока мы доберёмся до школы?»

— Минут пять, ты справишься. Кэрри ответила.

Автобус врезался в горб, и весь автобус тряхнуло. Поскольку они сидели в задней части автобуса, толчок усилился. Клео взвизгнула, и обе её руки опустились к промежности. Она вдавила их в девичество, но этого было недостаточно, небольшой рывок вырвался из её хватки и слегка намочил её трусики в горошек.

— Ты в порядке, Клео? — обеспокоенно спросил Кэррис.

«Кажется, я немного просочилась…» — последовал ответ покрасневшей Клео.

— Я же говорил тебе, она не выживет. Кейси злорадствовал.

Всё, что Кейси получила в ответ, это румянец Клео и ледяной взгляд Кэрри.

«Какая?» — вот всё, что Кейси мог сказать в ответ на этот невербальный ответ.

Когда Клео поверила, что немного восстановила контроль над своим внутренним золотым озером, она нерешительно убрала руки с влажной промежности и вернулась к шарканию на сиденье.

Когда они пришли в школу. Они вышли из автобуса, Кейси впереди, Кэрри на буксире, Клео плелась следом. Когда они вошли в школу, они направились в туалет, но их остановил учитель.

«Кейси, Кэрри и Клео Джунипер, как обычно, едва успели, как обычно. Сейчас собрание, так что быстро пробирайтесь в главный зал как можно тише, пожалуйста. — строго сказал учитель. Клео, хныкая, направилась к главному залу. Кейси и Кэрри последовали их примеру.

Собрание было посвящено ремонту в раздевалках физкультуры. В нём говорилось, что они были отложены из-за отсутствия предоставленных материалов, поэтому они отстают от графика и не будут закончены с ними до конца месяца. На протяжении всей сборки Клео извивалась и практически подпрыгивала на месте. Вид Клео в таком отчаянии вызвал цепную реакцию у обеих её сестёр. Их потребность немного усилилась; это больше не было мелочью, которую они могли легко игнорировать. Давление внутри их мочевых пузырей увеличилось, и они также начали немного шаркать.

— Как ты держишься? — прошептала Кэрри Клео.

— Не очень хорошо… — ответила Клео, подчеркнув это утверждение рукой, двигающейся к её промежности. Клео было уже не до того, чтобы просто извиваться, сбрасывая давление; ей пришлось прибегнуть к пробке, чтобы предотвратить переполнение её тёплыми золотыми флюидами внутренней плотины и выход через девичество. Давление внутри неё всё возрастало, и возрастало, и возрастало…

Внезапная волна отчаяния захлестнула её плотину с силой приливной волны. Клео взвизгнула, вцепившись обеими руками в нежное девичье тело. «Я обоссусь, я обоссусь, я обоссусь!» Клео подумала про себя. Ещё одна волна, ещё один визг и… Рывок! Ещё одна порция её тёплых золотых жидкостей хлынула через её плотину и попала в её трусики, отчего они снова стали влажными. Рывок! Ещё один всплеск, ещё одна струйка её жидкости с шипением ударила по трусикам.

«Клео!» — прошептала Кэрри чуть громче. «Не сдавайся ещё!»

«Я не могу… я не могу…»

«Подожди! Собрание подходит к концу!»

Ещё одна волна, на этот раз, она была похожа на цунами на усталые мышцы мочевого пузыря Клео. «Я больше не могу сдерживаться! Я буду мочиться! Я пописаю!» Клео подумала про себя. Она вела безнадёжную битву; она не могла контролировать себя в этом состоянии. «Выходит! Вылезает!»

Хссс…

Клео больше не могла сдерживать неумолимый поток золотых соков. Её тело наклонилось вперёд, когда её жёлтые жидкости переполнили её плоть и сдавили её. Струя жидкости прошла сквозь её пальцы и попала прямо на её трусики в горошек, промокая их. Через несколько секунд её трусиков уже не хватило, чтобы остановить неудержимую реку золотой жидкости, она начала скатываться под Клео, в результате чего на её сиденье появилась золотая лужа. Юбка Клео, к счастью, была подтянута, так что не промокла. Ещё через несколько секунд… Тук-тук, тук-тук, тук-тук. Кап-кап-кап. Её золотые соки начали переливаться на сиденье и капать на пол. Вскоре запах мочи можно было почувствовать в близлежащем районе. Всё, что Клео могла сейчас делать, это плакать. Она проиграла битву со своей золотой жидкостью, которая теперь скапливалась на полу под ней.

— Клео… — прошептала Кэрри.

Без ответа…

— Я же говорил тебе! прошептал Кейси

«Замолчи!» — сказала Кэрри, хлопая Кейси по лицу.

Клео проиграла. Скоро это обойдёт всю школу…

Конец главы 1

(Извините, если кажется длинным)

*002*2013-11-21 20:58

Спасибо ^^

*005*2013-11-21 22:45

Большое спасибо, ребята! :D Я рад, что вам понравилось. Не уверен, когда выйдет Глава 2, зависит от того, когда у меня будет свободное время, чтобы пописить между заданиями в колледже. Надеюсь, он выйдет в течение следующей недели или около того. Большое спасибо за все ваши положительные отзывы.

*007*2013-11-22 19:36

{{:

Это круто! Я всегда люблю длинные главы, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо ^^

С другой стороны, я начал главу 2.

*009*2013-11-24 14:45

Итак, по запросу, вот глава 2. Если вы хотите узнать больше о прошлом тройняшек и их связях с определённой девушкой, просто спросите, и я напишу дополнительную главу, если я попытаюсь включить всё это в эту главу, это немного испортил бы историю. К сожалению, в этой главе нет несчастных случаев, связанных с попаданием влаги, в основном это история, в которой присутствует отчаяние. (У меня есть склонность увлекаться рассказыванием историй, поэтому я склонен вдаваться в подробности больше, чем нужно. Прошу прощения за это >.< Я вернусь к теме в главе 3, уверяю вас. Я только что подумал о придавая моим персонажам больше глубины, глубины, которую я, возможно, упустил в предыдущей главе.)

Глава 2

Все взгляды теперь были прикованы к Клео. Она чувствовала, как их взгляды обжигают её, словно раскалённые кочерги. Кэрри обняла Клео и подняла её. Как только Клео полностью встала, кап-кап-кап, остатки золотого озера, хлынувшего из Клео, снова соединились со своим аналогом на полу. Кэрри вывела Клео из комнаты.

Примерно через 5 минут, когда сборка закончилась, Кейси посмотрела на сиденье, на котором сидела Клео. С сиденья всё ещё капала вода в устойчивом ритме, и её звук заглушали разговаривающие студенты. Лужа на полу теперь растеклась на приличное расстояние с тех пор, как была сделана в первый раз. Один лишь взгляд на последствия полной потери контроля Клео вновь пробудил в Кейси желание облегчиться; она инстинктивно передвинула ноги ближе друг к другу.

— Наверное, ей действительно нужно было уйти. Подумал Кейси. «Как я мог быть таким бесчувственным?! «Я же говорил тебе!» Это всё, что я мог сказать? Моя сестра была в слезах, выплакала все глаза, и всё, что я мог сказать, чтобы утешить её, было: «Я же говорил тебе!» Я такой глупый! Она должна ненавидеть меня сейчас. Я знаю, что хотел бы». Кейси мог слышать слабые отрывки разговоров, которые вели ученики, пока они шли из главного зала на свой первый урок. Большинство из них были о «несчастном случае» Клео. От этой сплетни обязательно поползут слухи. Искривлено и искажено учениками, которые их слышали. Кейси знал человека, который, скорее всего, больше всего их исказит. Мелисса Майерс.

Мелисса Майерс, дочь и девушка с плаката главы франшизы дизайнерской одежды Mayers «Belladonna Baby», посещала ту же начальную школу, что и тройняшки Джунипер. Мелисса была, прямо скажем, хитрой и эгоистичной девушкой. Она ненавидела всех, у кого не было столько денег, сколько у её родителей; она думала, что они ниже её. Больше всего она ненавидела тройню Джунипер. Без ведома всех причина, по которой она ненавидела их, была ревность. Она завидовала тому, как они относились друг к другу. Мелисса была единственным ребёнком, так что она была избалована; она получала всё, что хотела, когда хотела, кроме друзей. Мелисса была одинока. Все «друзья», которые у неё были, любили её только за деньги. Мелисса была достаточно наивна, чтобы поверить, что она им нравится, и они использовали это в своих целях. Мелисса уже заслужила взаимную ненависть Кейси.

Ещё в начальной школе тройняшки Джунипер и Мелисса учились в одном классе. Клео была главной мишенью для издевательств Мелиссы из-за ревности. Мелисса распространяла ненавистные слухи о Клео, которые делали её посмешищем для всего класса, и основное внимание уделялось корню этих слухов. Излишне говорить, что Клео подвергалась оскорблениям, психологическому насилию и другим формам нефизических издевательств над детьми. Клео, будучи застенчивой девушкой, которой она была и остаётся, молча страдала, пока однажды Мелисса не привлекла внимание менее чем подлого хулигана, Кейси и Кэрри спохватились.

Они спросили Клео о том, что происходит, и она рассказала им всё, что знала. Кейси кипела от ярости, услышав историю Клео. Она столкнулась с Мелиссой и вступила с ней в митинг оскорблений, который вскоре перерос в то, что Кейси полностью потеряла хладнокровие и ударила Мелиссу кулаком по лицу. Отец Мелиссы входил в совет управляющих этой школы, и весь этот спор чуть не привёл к исключению Кейси, пока некоторые свидетели не сказали директору, что это было спровоцированное нападение, вызванное издевательствами. Кейси отпустили с отчётом, а Мелисса вышла на свободу, «подкупив нужных людей» деньгами своего отца.

Кейси знал, что Мелисса скоро узнает о произошедших событиях. Она хотела посмотреть, как дела у её сестры, поэтому спросила своего классного руководителя, миссис Блубелл, куда пошли Кэрри и Клео. По словам учителя, они ушли в учительскую. Кейси направилась туда, не обращая внимания на то, что у неё сейчас урок, и всё, о чём она могла думать, это плачущее лицо сестры.

Когда Кейси добралась до учительской, она постучала в дверь. Она услышала слабое «Войдите». от Кэрри, и она открыла дверь. Когда Кейси вошла в комнату, Кэрри встретила её кислым взглядом. Клео сидела посередине кожаного 3-местного дивана, а Кэрри сидела справа от неё. Клео всё ещё тихо всхлипывала, обхватив голову руками.

«Что ты здесь делаешь? Ты должен быть на уроке английского. — горько ответила Кэрри.

«Могу ли я прийти и посмотреть, как поживает моя младшая сестра?» Кейси ответил.

При звуке слова «ребёнок» Клео начала плакать немного громче.

— Тебе не кажется, что она сегодня достаточно натерпелась?! Если ты пришёл сюда только для того, чтобы ещё немного посмеяться над ней, то можешь убираться! — сердито сказал Каррид.

«Я имел в виду «ребёнок» в переносном смысле, как «самый молодой», а не в буквальном смысле», — ответил Кейси.

Кэрри не ответила, она только посмотрела на Кейси. Кейси подошёл к дивану и сел на оставшееся место; она повернулась к Клео и обняла её.

«Там, там, сестрёнка. Не волнуйся, я не сержусь на тебя». Кейси сказал Клео успокаивающим тоном. Плач Клео снова превратился в тихие рыдания, её голова всё ещё была в руках. Затем Кейси начал гладить волосы Клео, всё ещё обнимая её одной рукой. — Если тебя кто-нибудь за это греет, то ты сразу приходи и скажи, ладно? Я вложу в них немного здравого смысла». Кейси была похожа на любую другую старшую сестру; она думала, что только она и её семья могут дразнить её братьев и сестёр. Она имела в виду то, что сказала, если Клео скажет ей, что люди снова издеваются над ней, Кейси без колебаний поставит их на место, применив насилие, если потребуется.

— О, значит, иногда ты можешь быть заботливым. — саркастически сказала Кэрри.

«Замолчи. Я никому не позволю причинить вред моей маленькой сестрёнке», — ответил Кейси, поняв, что делает Кэрри.

— То же самое относится и ко мне? — спросила Кэрри, настроив жеманный голос и пытаясь выглядеть мило.

«Конечно нет», — шутливо сказал Кейси.

Всё это, казалось, немного развеселило Клео; она перестала плакать и теперь хихикала про себя.

— Что смешного, сестрёнка? — спросила Кейси Клео.

«Вы двое». Клео ответила тихо.

— Я понимаю, что ты говоришь это о Кейси, но почему я? Кэрри спросила

«Потому что ты просто есть». Клео ответила.

«Что делает меня забавным?» Кейси спросила Кэрри

«Потому что ты просто есть», — сказала Кэрри, цитируя Клео. — Итак, Клео. Давай избавим тебя от этой мокрой одежды.

Клео встала и пошла в туалет в учительской, чтобы привести себя в порядок и переодеться.

— У нас сегодня плавание, да? Так что я думаю, Клео, возможно, пока придётся носить свой купальник под одеждой. Я не думаю, что есть какой-то другой вариант», — сказала Кэрри Кейси.

«Думаю, она будет, если она не возражает против этого», — ответил Кейси, глядя туда, где прошла Клео. — Я дам ей знать. Она направилась в сторону Клео и сообщила ей об их решении по другую сторону закрытой двери. По звуку ответа Клео она могла сказать, что ей это не слишком нравилось.

Клео стянула с себя платье, кроссовки и носки. Её кроссовки и носки тоже промокли, поэтому она знала, что ей придётся переодеться в физкультурные туфли и носки. Она стянула промокшие трусики в горошек и оценила ущерб от потери контроля. Некогда белая основа её трусиков окрасилась в слегка жёлтый цвет. Ни одна часть её трусиков не пережила натиск её бьющей золотой реки, они были полностью промокшими, и с них всё ещё капала вода. Она съёжилась от них и быстро сунула их в полиэтиленовый пакет, в котором хранились её физкультурные туфли. То же самое она сделала со своими мокрыми кроссовками и носками.

«Мама не очень обрадуется, и папа точно не будет…» — подумала она про себя. Она умылась и вытерлась купальным полотенцем. «Он просто намокнет позже, так почему бы не использовать его сейчас?» Она также использовала тальк, который был в её сумке для плавания, чтобы предотвратить натирание её слегка влажного тела и её купальника, носков и обуви. Как только она закончила убираться и переодеваться, она вышла из туалета и пошла в класс со своими сёстрами.

Пока Клео переодевалась, Кейси становилась беспокойной. Давление от её полного мочевого пузыря теперь было более заметным. Она переминалась с боку на бок и пыталась отвлечься от давления.

«Есть ли смысл сейчас ходить на уроки английского? Я имею в виду, мы уже пропустили три четверти урока. Вероятно, Клео потребуется последние 15 минут, чтобы привести себя в порядок и переодеться», — спросил Кейси у Кэрри, стараясь говорить непринуждённо.

«Не совсем, но после этого урока у нас есть наука. Так что нам всё равно придётся идти к этому. Не думайте о том, чтобы использовать «аварию» как предлог, чтобы пропустить этот урок». Кэрри ответила.

«Что мы снова делаем в науке?»

«Рассматривая различные способы превращения воды в природный ресурс многократного использования. В основном рассматриваю гидроэнергетику».

Услышав о воде, у Кейси случился спазм в мочевом пузыре. Её потребность усилилась, и ей пришлось закинуть одну ногу на другую, чтобы жидкость не вытекла. Она сделала это таким образом, что казалось, что она просто меняет положение, в котором стоит, чтобы не вызывать подозрений у Кэрри. Но всё же это было весьма подозрительно. К счастью, сестра этого не заметила.

Однако она заметила изменения и в поведении своей сестры; теперь она держала одну руку в кармане юбки. Кэрри обычно не клала руки в карманы, так что Кейси тоже заподозрил её. Она решила не указывать на это.

«Почему она пошла и должна просить об этом!» Кэрри подумала про себя. Необходимость повторять то, что они узнали из курса «Наука», заставила мочевой пузырь Кэрри наполняться быстрее и повышать давление. Она не могла сдерживать свои золотые флюиды, если не делала что-то. Быстро. Она старалась выглядеть как можно более сдержанной, пока сунула левую руку в карман юбки платья и держалась сквозь юбку и полосатые трусики.

«Обычно я никогда не кладу руки в карманы. О чём я только думал?! Кейси обязательно скоро поймёт, что мне действительно нужно пописить! Мне нужно вытащить руку прямо сейчас!» Хотя, как она ни старалась, она не могла заставить себя убрать руку. Она инстинктивно знала, что если она это сделает, они не смогут остановить натиск её золотой жидкости. Поэтому она старалась вести себя как можно более непринуждённо.

«Как вы можете забыть то, что мы учим так быстро? Мы начали эту тему только в прошлую пятницу». Она попыталась звучать строго, но не смогла сдержать лёгкую дрожь в голосе, вызванную тем, что ей очень, очень, очень хотелось пописить.

«Я ничего не могу с собой поделать. У нас были все выходные, чтобы забыть. Моя память занята более важными вещами». Кейси ответил. Кэрри тоже могла уловить дрожь в её голосе.

— Ей, должно быть, тоже нужно уйти. Я не сдамся перед ней. Я потерплю… — подумала Кэрри. Однако у её мочевого пузыря была другая идея. Он выпустил спазм, это стало лёгким шоком для Кэрри, поэтому она не была к этому готова. Рывок! Вскоре Кэрри почувствовала лёгкую тёплую влагу сквозь трусики и юбку. «О нет, я немного помочился! Могу ли я действительно вынести это?» Она начала сомневаться в целостности собственного мочевого пузыря. Ей действительно, очень, очень нужно было пописить. «Не спрашивайте себя! Вот когда вы начинаете терять! Оставайся твёрдым, покажи, что ты главный!» Она быстро исправила ход своих мыслей. «У нас осталось совсем немного времени до сладкого облегчения! Ещё 60 минут…» Кэрри была непреклонна в том, что не потеряет контроль. Однако думал ли её мочевой пузырь о том же?

Конец главы 2

Глава 3 будет на подходе в ближайшее время. А до тех пор, если хочешь, я могу провести время «Задать вопросы персонажам», пока мы ждём. На этот раз я (писатель) вхожу в роль своих творений и отвечаю на вопросы, как они ответят на них (RP ftw xD). Либо я, Клео, Кэрри или Кейси и, возможно, Мелисса, когда мы полностью встретимся с ней в истории.) Кроме того, если вы хотите бонусную главу, она, вероятно, выйдет примерно в то же время, что и глава 3. Я обещаю вернуть историю. в следующей главе. Ниро, выходи!

*013*2013-12-03 19:38

Итак, глава 3 была отложена из-за работы в колледже, но вот она сейчас. Бонусная глава всё ещё находится в разработке, но скоро должна выйти, если я смогу вписать её в свой плотный рождественский график (Рождественские покупки и всё такое в сочетании с рождественскими мероприятиями и вечеринками нескольких друзей), но, тем не менее, она скоро выйдет (надеюсь). Эта глава немного короче других моих глав, но, надеюсь, это не имеет большого значения. А теперь, к истории!

Глава 3

Клео вышла из туалета и сказала: «Странно носить купальник под одеждой. Мне это не нравится. Что я всё равно надену после купания? Не будет ли он к тому времени мокрым?

«Мокрый». Это слово заставило обеих её сестёр заметно вздрогнуть. «Что случилось?»

«Я-ничего. Совсем ничего!» Пришли синхронизированные быстрые ответы Кейси и Кэрри.

«Действительно?» Клео вопросительно склонила голову влево. «Если ты так говоришь. Тогда иди на урок естествознания. Сегодня у нас есть практическая гидроэнергетика, и если мы не доберёмся до неё быстро, у нас не останется никакого оборудования для её осуществления».

Ещё одно вздрагивание. Клео проигнорировала это и направилась к выходу из учительской.

К этому времени на бледно-голубых пингвиньих трусиках Кейси появилось небольшое мокрое пятнышко. «Проклятие! Я не могу сдаться сейчас!» Кейси задумался. Лёгкая жгучая боль в мочевом пузыре теперь стала немного сильнее. Теперь было больно, как будто она только что ударилась животом о что-то очень твёрдое и горячее. Её девичество теперь было пропитано золотыми флюидами, которым удалось прорваться через её железную плотину, и она почувствовала новый прилив их попыток снова прорваться. Она полностью прошла стадию попыток скрыть свою потребность. Её левая рука теперь сжимала складки её белой мини-юбки и прижимала их к нежному участку. Ей было немного труднее ходить, не сжимая ноги вместе немного больше, чем обычно, чтобы предотвратить любые позывы к облегчению мочевого пузыря. Она медленно шла позади Клео, чтобы посетить их следующий урок.

Уже мокрое пятно на трусиках Кэрри стало чуть светлее в результате очередной атаки мочевого пузыря на неё. Он начал капать сквозь пальцы Кэрри, и карман её платья теперь тоже был влажным. «Зачем ей снова говорить об этом! Я больше не могу сдерживаться… Я потечу…» Побеждённые мысли Кэрри вторглись в её ясный разум. Тут же тихий голосок в её голове сказал ей просто сдаться и выпустить наружу, но ей удалось отогнать эту мысль. Другой голос сказал ей пропустить начало следующего урока и облегчить уставшие мышцы мочевого пузыря в туалете позади неё, как бы заманчиво ни звучала эта мысль; она знала, что мистер Догвуд, её учитель естественных наук, ненавидит учеников, которые опаздывают на его уроки.

Его наказания были близки к воинским наказаниям. Он заставил студентов, которые «нарушили правила класса», встать перед классом и держать в каждой руке три научных тома, каждый объёмом около 2000-3000 страниц, и ещё два научных тома того же веса на головах для продолжительность всего урока. Им не разрешалось садиться, говорить или ронять книги, иначе он заставлял их делать это ещё 30 минут после урока, независимо от того, был ли у них ещё один после него. Она знала, что если ей придётся вынести это наказание, она точно не выдержит урок и ещё больше унизит себя, потеряв контроль над собой перед всем классом. «Что бы ни случилось, я не могу допустить, чтобы это случилось со мной! Я не могу… — Она медленно последовала за двумя другими из учительской, лихорадочно держась обеими руками за карманы.

Им удалось добраться до Науки, не упустив ни минуты. Они заняли свои места и стали ждать, когда мистер Кизил начнёт урок. И Кэрри, и Кейси дико ёрзали на своих местах, но все были слишком озабочены тем, чтобы не «нарушить правило» «отводить взгляд от учителя, пока он говорит». То есть все, кроме Клео. Клео сидела посреди своих сестёр, и она не могла не заметить их дискомфорт от неподвижного сидения. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила она их обоих, шепча под лекцию Кизил о том, что все ученики должны приходить в класс до того, как урок должен начаться, и сдавать все домашние задания за день до того, как они официально должны быть сданы.

«Нет…» наконец ответила Кэрри, её голос сорвался, и она крепко упёрлась руками в своё дрожащее девичество.

«Мы хорошо выглядим для тебя?!» Кейси саркастически ответил, но вскоре пожалел об этом, когда Кизил отвернулся от доски и осмотрел комнату, чтобы определить, откуда доносился звук.

Мистер Дуглас Догвуд был мужчиной лет тридцати пяти. У него были зачёсанные назад чёрные волосы и холодные серые глаза. Он считал, что все ученики средней школы были неуправляемыми бездельниками и что единственный способ заставить их делать то, что он хочет, — это жестокое унижение, физическое напряжение и насмешки. Он мечтал о том дне, когда все наказания старой школы, те самые, которые он любил и в которых воспитывался, вернутся в современное образование. К сожалению, из-за законов о безопасности детей и прав детей этого не произойдёт в ближайшее время.

Поэтому он думал, что должен использовать свои собственные наказания, чтобы сохранить контроль над своим классом. Само собой разумеется, и к большому удивлению других учителей, они были чрезвычайно эффективны.

«Кто из вас подумал, что было бы умно попытаться нарушить правило молчания, пока я говорю?» Он скомандовал, когда его взгляд прошёл мимо первого ряда класса и остановился на трёх девочках в середине ряда. — Это были вы, мисс Кейси Джунипер? Кажется, ты стремишься нарушить не только правило опоздания на мои уроки, но и правило молчания? Хотите ли вы делать то, что, кажется, делаете на большинстве моих уроков? ГОВОРИТЬ!»

Кейси издала сдавленный визг, и ещё одна струя её тёплой жидкости оставила девичество и увлажнила промежность её бледно-голубых трусиков. — Н-нет, сэр. Я-прости. П-пожалуйста… — она обдумывала свой ответ, она хотела сформулировать его так, чтобы он позволил ей сорваться с крючка, но не был связан какой-либо формой неписаного контракта, который не позволял бы ей «забыть» что-либо из кизила. "Правила".

«Тебе не хватает способности составить связное предложение, или ты просто пытаешься тратить больше времени на мой урок? Что он?!» — крикнул Кизил.

Ещё одна утечка. Её мочевой пузырь не мог выдержать большего напряжения. Если это продолжится и дальше, она наверняка полностью потеряет контроль над своей золотой рекой.

«Простите, сэр! Пожалуйста, отпустите меня, я обещаю, что больше так не буду! Пожалуйста, помилуй!» Поспешный ответ Кейси исходил из её уст, и казалось, что она заявляла о своей невиновности в суде по делу об убийстве. «Пожалуйста, я умоляю тебя!» Кейси теперь не слишком заботился о своём имидже; она заботилась только о том, чтобы не унизить себя до уровня, который легко мог сделать её главной мишенью Мелиссы Майерс и других хулиганов в этой школе.

Мистеру Кизилу нравилось, когда ученики так боялись его, что не могли не просить у него прощения. Это одна из главных причин, почему он хотел преподавать в Академии Роуз-Крик для девочек. Он считал, что легче заставить девочек бояться его, чем пытаться заставить мальчиков делать это. По его мнению, большинство девочек в женских школах не сталкивались с какой-либо формой доминирования со стороны мужчин, поэтому ему было легче добиться этого доминирования. Ему нравилось чувствовать себя под контролем, он наслаждался этим, когда видел, как они дрожат от страха перед ним. — Я сдержу твоё слово в этом вопросе. Помни, Кейси Джунипер, если ты сейчас когда-нибудь откажешься от своего слова, я этого не потерплю. Вы испытаете наказание гораздо худшее, чем то, к которому вы так привыкли в этом классе, что, кажется, оно вам нравится». С этим заявлением, повисшим в воздухе, Кизил снова повернулся к доске и продолжил свою лекцию.

«Теперь я сделал это! Я облажался из-за отсутствия мыслей. Что мне теперь делать!» Кейси подумала про себя. Это краткое отвлечение в её мыслях заставило волну её золотой реки разбиться о её ослабленную плотину. Кейси снова быстро подобрала юбку и прижала её к своей нежной девственности, пытаясь укрепить уставшие мышцы мочевого пузыря и заставить волну утихнуть, не прорвавшись. «Я не могу терпеть… Я не могу удержать его… Я не могу удержать его… Я сейчас помочусь! Я пописаю!»

Клео снова взглянула на Кейси, которая теперь была в центре внимания подавляющего большинства класса. Она практически могла сказать, что с ней не так, но не могла не констатировать очевидное. — Тебе действительно нужно пописить, сестрёнка? — прошептала она Кейси. Единственным ответом, который она получила, был взгляд Кейси, который саркастически заявил: «Как ты это понял, гений?» «О». Был ответ Клео. — Думаю, да.

После этого Кизил поручил классу выполнить упражнение, которое он проиллюстрировал на доске. Класс должен был включить лампочку на 10 секунд, используя только: Миниатюрное водяное колесо, многоуровневое наклонное водное сооружение, столько воды, сколько им нужно, мотор для рециркуляции воды в сооружении обратно наверх, кувшин и лебёдка, которая прикрепляла водяное колесо к мотору, прикреплённому к лампочке.

Итак, начались дальнейшие пытки для Кейси и Кэрри.

Кэрри была в отчаянии больше, чем когда-либо прежде. Она не могла вынуть руку из кармана, которая прижималась к её нежному месту. Ей приходилось держать ноги скрещёнными, а также немного наклоняться вперёд, чтобы остановить нескончаемые волны её тёплой жидкости марки Кэрри, падающие на разрушающуюся плотину.

Кейси едва мог сдерживаться. Как только её рука коснулась холодного кувшина с водой, заранее приготовленной для эксперимента, слышимая волна её золотой жидкости размыла её плотину.

Хссс.

Её бледно-голубые трусики теперь промокли на промежности и превратились в тёмно-синий цвет.

Капать, капать, капать.

Они капали на пол под ней, образуя небольшую лужу.

— Кейси… — сказала Клео. Затем она быстро обыскала шкаф в практической кабинке, в которой находились все трое. Она нашла миску, которая, вероятно, использовалась для других экспериментов; он был большим и глубоким и, вероятно, мог вместить хороший литр или два воды или любой другой жидкости! Клео пришла в голову идея, она схватила эту миску и поставила её на пол перед Кейси. «Здесь! Использовать это!»

Кейси было совершенно безразлично, чем она справляется; она просто хотела пройти через это без каких-либо неловких происшествий. Она пнула миску под себя, задрала юбку и просто присела над ней, не обращая внимания на трусики.

Сссс!

Питтер, болтовня. Питтер, болтовня. Питтер, болтовня.

Она вылила всё это в миску. Это было похоже на чистый экстаз. Кейси никогда ещё не чувствовала такого облегчения. Она была потеряна в блаженстве её удовольствия. Её золотая река течёт сквозь её трусики, окрашивая их в тёмно-синий цвет, течёт прямо в чашу. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы насладиться удовольствием от облегчения.

«Хааа». Кейси вздохнула с облегчением.

«Вау…» Клео ответила немного потрясённо. Кэрри только что отвернулась и заткнула уши руками. Скрестив ноги и слегка наклонившись вперёд.

Капать, капать, капать.

Кейси стряхнула в чашу последние несколько капель своей золотой реки. С её трусиков всё ещё текла вода, её девичество всё ещё вибрировало от потока жидкости, которая покидала её. «Намного лучше», — сказала она, явно довольная своим облегчением. Она позволила своей мини-юбке вернуться на место. Она взглянула на свою работу; чаша была примерно на треть заполнена её золотой жидкостью. — А теперь, что мы будем делать с этим? — спросила она сестёр.

Конец главы 3

Не знаю, когда выйдет глава 4, но этой и бонусной главы, находящейся в разработке, должно хватить на короткое время. Предыдущее предложение о времени «Спросите персонажей» всё ещё в силе. Ниро, выходи!

*015*2013-12-04 14:14

{{:

Чувствую ли я приключения мочи между ними?

}}

Может быть, это зависит от того, о каких двух вы говорите. В моей голове определённо есть ещё идеи, которые ждут, чтобы их облечь в слова. ;)

*016*2013-12-06 19:43

К счастью, мне удалось найти время, чтобы написать кое-что, поэтому гораздо раньше, чем я ожидал, вот глава 4. Я пока отложил свою бонусную главу, я счёл более полезным продолжить историю. чем сорвать его с главой о прошлом девочек. Будьте уверены, я закончу писать свою бонусную главу и опубликую её, когда сочту нужным, чтобы она не прерывала ни одной арки, уже существующей в истории.

Глава 4

Клео просто смотрела с широко открытым ртом на сестру. Теперь Кэрри убрала обе руки с ушей и переместила их прямо вниз, к своему девичьему состоянию, крепко сжав их, чтобы предотвратить утечку жидкости из разрывающегося мочевого пузыря.

«Почему так тихо? Кошка вас поняла?» Кейси расспросил двух молчаливых девушек.

Клео попыталась ответить, но из её рта не вырвалось ни звука. В её голове всё ещё вертелось то, что произошло несколькими секундами ранее. Её старшая сестра, её образец для подражания, только что отбросила всякое достоинство, которое у неё могло быть, и испражнялась через трусики в пластиковую миску. Клео была потрясена и, как ни странно, очарована этим зрелищем. Её живот горел, и её девичество казалось зудящим. Она никогда раньше не испытывала этого чувства, это было страшно, но в то же время было странно приятно. Её юный ум всё ещё пытался обработать то, что произошло, каталогизировать его, а затем расшифровать ситуацию в терминах, которые она сама знала.

Всё, о чём она могла думать в этот момент времени, было то, как ей хотелось стереть зуд, который внезапно поразил её нежное сокровище. Она тайком засунула руку под юбку и сунула её сбоку купальника. Когда она коснулась своего сокровища, оно было мокрым, но не мочой. Вместо этого было ощущение, что он скользкий. Когда она вытащила руку, на кончиках её пальцев была прозрачная жидкость. Ей было любопытно, что это за жидкость. Она вырвалась из интриги, когда Кейси потряс её за плечи.

«Привет! Ты там, Клео? Кейси спросил

«Хм?» — это всё, что Клео смогла ответить.

— Я уже спрашивал тебя, что нам с этим делать? — сказала она, указывая на чашу, которая стала импровизированным унитазом.

Клео внезапно вспомнила отчаянную потребность Кэрри в облегчении, её разум ответил перед её устами. «Кэрри, хочешь использовать его, прежде чем мы его почистим? Тебе тоже нужно идти очень плохо, верно?

Кэрри не могла поверить своим ушам; это было совсем не похоже на ту невинную Клео, которую она знала. Клео, которую она знала, станет ярко-красной, отвернётся от этого и убежит в свой собственный мир, не обращая внимания на то, что происходит вокруг неё, пока она не оправится от своего крайнего смущения. Она покраснела и, запинаясь, ответила Клео.

— О-конечно НЕТ! П-зачем мне делать такие вещи?! Ты принимаешь меня за какую-то проститутку с улиц или что-то в этом роде?! Я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ на этой Земле не сделал бы чего-то такого постыдного, унизительного, недостойного и грязного, как пописить в МИСКУ! ЧАША! Я-я могу терпеть, пока не найду подходящий сосуд, чтобы совершить этот поступок. Несмотря на уверенность, с которой она произнесла это заявление, Кэрри всё же в глубине души считала это отличным вариантом, несмотря на его недостатки. Однако она не могла сообщить об этом своим сёстрам. Для них она была воплощением женственности. Если она хотя бы намекнёт, что собирается облегчить себе жизнь таким образом, её имидж будет испорчен.

После того, как странное чувство ускользнуло от неё, она обдумала свой вопрос к Кэрри, теперь Клео точно знала, что она сказала. Её лицо покраснело, и она в шоке прикрыла рот. «Что я только что сказал? Что творится? Почему я так сказал? Клео подумала про себя.

«Х-а… ч-что… э-э-э… э-э?!» — вот и всё, что вылетело из уст Клео.

«Кажется, она снова вернулась к своему нормальному состоянию». Кэрри подумала.

И Кэрри, и Кейси решили оставить Клео наедине с её бессмысленным заиканием. Кейси опрокинула миску в раковину в их кабинке. После этого она нашла чистящее средство в шкафу и приступила к мытью миски. Когда уборка была закончена, она стянула промокшие трусики и выжала из них всю лишнюю жидкость в раковину. Её трусики почти полностью промокли, единственной сухой частью от них остался пояс и немного материала под ним. Все остальное было окрашено в тёмно-синий цвет. Когда она убедилась, что они достаточно сухие, чтобы их можно было терпеть какое-то время, она снова надела их и вытерла руки.

В это время Кэрри лихорадочно сдерживала себя и перепрыгивала с ноги на ногу, пытаясь подавить водоворот жидкости внутри своего мочевого пузыря. Примерно через 3 минуты водоворот утих, и Кэрри могла нормально стоять, она не знала, как долго это продлится, но должно было пройти.

Примерно через 5 минут после того, как Кейси закончила мыть миску, Клео, наконец, удалось немного успокоиться, она всё ещё была смущена, но, по крайней мере, снова смогла немного успокоиться. Она посмотрела на сестёр и спросила, склонив голову набок:

— Что мы делаем, опять?

«Играем в покер с ирландским волкодавом», — саркастически ответил Кейси. «Что, по-твоему, мы делаем, чувак?! Мы заканчиваем нашу задачу на сегодня. Нам просто нужно прикрепить последние несколько механизмов и полить водой колесо, и всё готово».

«Ой. Хорошо, — ответила Клео, слегка улыбнувшись. Она выглядела как Кэрри, которая просто стояла в углу кабинки, совершенно не обращая внимания на то, что происходит, и спросила: «Ты тоже присоединяешься?»

Кэрри вздрогнула от внезапного вопроса и сказала: «Думаю, я пропущу. В конце концов, вам двоим пора немного попотеть в групповых заданиях. Обычно ты оставляешь всю работу мне. Это должно стать ценным опытом для вас двоих». Кэрри сказала это, но правда заключалась в том, что она была уверена, что стоит ей коснуться хотя бы одной капли воды, как из неё хлынет её тёплая золотая река. Сейчас она едва сдерживала себя.

«Если ты так говоришь», — ответила Клео, немного удивлённая внезапной переменой в поведении сестры.

Когда задание было выполнено, мистер Догвуд обошёл кабинку каждой группы и проверил, выполнили ли они то, о чём он просил. Все практические эксперименты дали именно те результаты, которых он хотел. К этому времени урок подходил к концу; он просмотрел свой первоначальный план урока и «спросил» учеников, считают ли они, что встречали его. Естественно, все согласились. Он уволил их всех, чтобы сломать.

Перерывы в женской академии Роуз-Крик (RCGA) длились около 20 минут. В это время студентам разрешалось заниматься туалетом, личными потребностями или быстро перекусить и выпить в столовой. Кэрри долго ждала этого момента. Она чувствовала, что наконец-то сможет ослабить сдерживаемое давление, которое всё утро давило на её мочевой пузырь. То есть, пока она не увидела длинную очередь перед туалетами.

«Результаты», которых Догвуд хотел от своего урока, были не теми, о которых он говорил студентам, которых он хотел. Это было просто прикрытие. Его настоящие идеи были гораздо более зловещими. Он хотел, чтобы на уроке применялась приемлемая форма пытки водой для девочек из его класса. Если бы он мог просто увидеть результаты этого плана, он был бы рад увидеть, что он сработал. Естественно, в конце урока он мог сказать, что большинство девушек отчаянно пытались облегчиться, ёрзая на стульях и подпрыгивая ногами. Он был действительно доволен.

RCGA представлял собой большое трёхэтажное здание. Технически институт был разделён на 5 секций. На первом этаже, с главного входа, тусовались все семиклассники, там была главная общая комната, два крыла, множество классов и 3 туалета, по одному в общей комнате и по одному в каждом крыле. Второй этаж снова был разделён на 3 секции: главная общая комната предназначалась как для 8-х, так и для 9-х классов, в левом крыле занимались занятия, которые посещали 8-е классы, а в правом крыле занимались занятия 9-х классов. Опять же, на этом этаже было 3 туалета в тех же местах, что и на предыдущем этаже.

Наконец, третий этаж был зарезервирован для 10-х и 11-х годов. Это было очень похоже на предыдущие этажи, общая общая комната и два крыла, разделённые на двухгодичные группы, и три туалета в общей сложности. Учащимся разрешалось ходить на этажи и крылья только до их годовой группы. Например, 9-е классы могут пройти весь первый этаж и весь второй этаж, но они не могут пройти на третий этаж. Это было сделано для того, чтобы разделить годовые группы на управляемые куски, и только старшеклассники могли перемещаться по всему кампусу.

Эта политика, однако, не помогла в ситуации, в которой оказалась Кэрри. Она уже собиралась смириться с тем, что ей приходится стоять в очереди, чтобы облегчиться, когда она заметила знакомую девушку в конце извивающейся очереди. Этой девушкой была Мелисса Майерс.

Мелисса была во всех отношениях принцессой, за которую себя выдавала. Она была одета в шелковисто-сиреневое платье с серебряной подкладкой, я выглядел как стереотипный наряд, который носили японские поп-идолы; на обороте плавным почерком были написаны инициалы «BB». Волосы цвета воронова крыла до плеч были аккуратно зачёсаны назад и закреплены лентой, украшенной драгоценными камнями (драгоценные камни были подделками, но это не помешало ей выставлять их напоказ и заявлять, что они настоящие. Они были так хороши). сделал так, что только настоящий ювелир мог определить, что это не подлинный предмет.) Её туфли были того же цвета, что и её платье, и украшены буквой «BB» тем же шрифтом. Однако сейчас она совсем не выглядела как принцесса. Она «тайно» пряталась под платьем, перепрыгивала с ноги на ногу и что-то бормотала себе под нос.

«Я не верю этой академии! Почему такая принцесса, как я, должна стоять в очереди, как эти плебеи, чтобы воспользоваться в*нной, из всех мест?! Если бы папа увидел это сейчас, он бы закрыл это заведение из-за неуважения к своей маленькой принцессе! Почему я должен посещать образовательное учреждение этого простолюдина в первую очередь? Будь моя воля, я бы…»

Кэрри не могла не посмеяться над ситуацией, в которой оказалась самопровозглашённая принцесса академии. Она знала, что, если она присоединится к линии, конфликт будет неизбежен, поэтому она неохотно решила пойти и проверить общую комнату, чтобы увидеть если туалеты там были бесплатными.

Примерно через 10 минут поисков, когда её отчаянная потребность становилась всё более очевидной, она не могла найти туалет на любом этаже, на который ей пускали, без длинной очереди перед ним. Перерыв близился к концу, и она могла сказать, что, просто взглянув на длину очереди за её пределами, ни один туалет не освободится до того, как ей придётся пойти на занятия по плаванию. Она думала, что сможет воспользоваться туалетом в раздевалках, пока не вспомнила, что они всё ещё ремонтируются. Она не была уверена, как долго сможет сдерживать поток внутри своего мочевого пузыря; она только надеялась, что сможет продержаться до обеда…

Безжалостно прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании перемены, и тройняшки направились в свою классную комнату, чтобы готовиться к урокам плавания. Клео нужно было только снять платье и туфли, и она была готова к плаванию. Она ждала, пока сестра переоденется. В это время её разум всё ещё пытался собрать воедино события, которые так внезапно произошли в науке. Она начала испытывать то же самое странное, но приятное чувство, которое испытала, увидев, как Кейси справляет нужду через трусики в пластиковую миску. Зуд вернулся в её деликатное место, и она просто хотела снова его потереть.

На перемене Кейси спросила Клео, есть ли у неё место, куда она могла бы положить свои мокрые трусики. Клео предположила, что она использовала свою сумку для обуви в своей сумке для физкультуры. Кейси сделала, как предложила Клео, но теперь ей было интересно, что она наденет под юбку после купания. Ей не нравилась идея стать коммандос, и единственный другой вариант — полностью высушить свой купальник и носить его под одеждой, как это делала Клео. Последний вариант казался единственным правдоподобным планом, поэтому она решила, что именно так она и собирается поступить.

Кэрри теперь постоянно нуждалась в облегчении. Каждое движение, которое она делала, отправляло небольшую струйку её тёплой жидкости под её полосатые трусики. Сначала она быстро сняла их и надела низ своего купальника, чтобы попытаться обеспечить небольшую защиту от безжалостного натиска её тёплых жидкостей. «Он всё равно промокнет, так что никто не заметит, если…» она рассматривала вариант справить нужду в бассейне, когда у неё будет такая возможность. Смущённо покраснев и быстро покачав головой, она больше не считала это приемлемым вариантом. «Мне сейчас 13, подросток! Я не могу обмочиться в бассейне! Это просто неправильно, негигиенично, неженственно, унизительно и…

Сссс…

Поток её золотой жидкости прорвался через плотину и намочил внутреннюю часть её купальника. Обе её руки опустились к её девичеству, чтобы сдержать поток. После того, что казалось веком выдавливания, ей наконец удалось восстановить контроль над ним. К этому времени внутренняя часть её купальника была уже довольно влажной. «О нет! Я не могу больше сдерживаться. Я не выдержу…» Она быстро сняла с себя остальную одежду и поспешно надела купальник.

Купальник RCGA представлял собой сплошной тёмно-синий купальник с логотипом Академии в верхнем левом углу спереди купальника. Логотип представлял собой щит с рекой и розой на нём; на нём также было название Академии, написанное каллиграфическим шрифтом. Под логотипом находился небольшой пластиковый футляр, куда помещалась ламинированная карточка с указанием года и класса, в котором ученик участвовал на межшкольных олимпиадах. На карточке внутри кошелька на всех купальниках тройни было написано «9R3».

Девочки направились к частному бассейну позади спортзала. Кэрри сдерживала себя на каждом шагу. Их ждал тренер по плаванию, и она проинформировала их о том, что они будут делать на этом уроке. Через некоторое время она отправила их на разминку, а затем в бассейн. Был хороший тёплый день, солнце светило высоко в небе и дул приятный прохладный ветерок.

Кэрри пыталась разминаться, но каждый раз, когда она делала растяжку, она почти теряла контроль над своим личным бассейном или тёплой жидкостью. Ей удалось сделать около двух растяжек, пока она больше не могла делать больше из страха потерять его тут же.

После того, как все классы закончили свои упражнения, Кэрри неуверенно подошла к бассейну, один только взгляд на воду почти заставил её внутренний бассейн хлынуть из неё. Она встала на лестницу над бассейном и одним быстрым движением опустилась в приятно тёплую воду.

Хссс…

Первый контакт с водой вызвал спазм по всему телу Кэрри. Её шлюзы открылись, и её тёплая жидкость хлынула из неё на полную катушку. Она тщетно пыталась остановить поток, но безрезультатно. В конце концов, она просто сдалась и позволила своему мочевому пузырю опорожниться через материал купальника в воду. Ощущение было чистым блаженством. Кэрри вздохнула с облегчением, на мгновение погрузившись в чистый экстаз от аварии. К счастью, в бассейне не было никаких химических веществ, которые вступали бы в реакцию с мочой, а вода уже была нагрета солнцем, поэтому её несчастный случай остался незамеченным для всех.

После мгновений полного блаженства и облегчения Кэрри наконец осознала, в чём дело.

«Что я сделал?! Как я мог сделать такое?!

Конец главы 4

Итак, вот оно. Глава 4. Ниро вон!

*018*2013-12-10 21:45

Вот бонусная глава. Я решил вставить это сейчас, так как на следующую арку истории сильно повлиял этот прошлый мотив ненависти Тройни к ??Мелиссе, и это также придаёт некоторую глубину Мелиссе как персонажу. Это в основном сюжетная глава, но она включает в себя некоторые моменты Омо, хотя их довольно мало. Он также содержит серьёзные проблемы, такие как запугивание и унижение. Он также включает в себя недержание мочи лоли и ночное недержание мочи (действие происходит за 4 года до фактической истории, поэтому Тройняшкам около 9 лет), поэтому избегайте, если что-то из этого вас расстраивает. Я обязательно позабочусь о том, чтобы вы всё ещё могли понять, что происходит в истории, когда она вернётся в нормальное русло. Это длинная глава, в среднем около 10 576 слов (по подсчётам Word), но она содержит ценную предысторию четырёх главных героев: Клео, Кэрри, Кейси и Мелиссы.

БОНУСНАЯ ГЛАВА

Среда, утро, 8:00.

В комнате тройни Джунипер было тихо. Солнце медленно просачивалось сквозь приоткрытые шторы, придавая комнате мягкое тёплое сияние. Клео, Кэрри и Кейси Джунипер всё ещё спали в своих кроватях. Однако одна из девушек, Клео, ворочалась в своей постели. Она медленно перевернулась с левого бока на спину.

Веки Клео медленно приоткрылись. У маленькой девочки были пепельно-русые волосы и зелёные глаза. На ней была розовая клубничная пижама. Она села, протирая заспанные глаза. Немного проснувшись, она почувствовала странное ощущение влажности вокруг талии и вниз по левой ноге. Она немного ёрзала в своей постели, в данный момент она просто отмахнулась от пота. Предыдущая ночь была типично жаркой летней ночью, так что она не удивилась, что была немного влажная.

Тем не менее, она не могла так просто отмахнуться от этого. Она медленно составила в уме контрольный список того, что она могла вспомнить, делая накануне вечером. «Переоделся в пижаму: чек, Почистил зубы: чек, Убрал свою часть комнаты: чек…» Она не могла не чувствовать, что что-то забыла… «Надела «спальные трусики»: нет, пошла в в*нную…» Она ахнула и быстро залезла под одеяло.

Конечно же, промокли не только штаны её пижамы, но и одеяло под ногами. «О нет, только не снова! Мама сказала мне надеть «трусики для сна» и убедиться, что я схожу в в*нную, прежде чем лечь в постель. Как я мог забыть?! Она так рассердится на меня».

Клео страдала от ночного недержания мочи с 5 лет. Её мать всегда ругала её и заставляла стирать свои простыни, постельное бельё и всё остальное, что она намокала. Отец также строго наказывал её за «отсутствие самоконтроля», как он выразился, заставляя её платить за собственные «трусики для сна» из карманных денег.

Клео тут же захотелось заплакать, но она знала, что это ничему не поможет. Итак, красная от смущения и дрожащая от страха, она медленно вышла из своей комнаты и спустилась на кухню, где завтракали её мать и отец. Политика семьи Джунипер заключалась в том, что обо всех несчастных случаях, будь то туалет, физические или разрушительные, нужно было сообщать, как только они случаются либо с Джун, матерью тройняшки, либо с Тимоти, отцом тройняшки.

Кухонная дверь была закрыта, и это ещё больше пугало маленькую Клео. Она медленно потянулась дрожащей рукой к ручке двери и потянула её вниз. Она толкнула дверь, и она беззвучно открылась. Она выглянула из-за угла двери, спрятав за ней мокрую одежду и тело, и сказала дрожащим голосом.

«Мама, я попал в аварию».

И Тимоти, и Джун сидели за столом и разговаривали о разных вещах. Услышав заявление Клео, Джун повернулась к Клео и сказала:

— Что за авария?

Клео не могла заставить себя сказать это, поэтому вместо этого она решила пройти на кухню и показать им промокшие штаны от пижамы. Она опустила голову от стыда и покорности и стояла, ожидая неизбежного.

Тимоти несколько мгновений сердито смотрел на Клео и вернулся к чтению книги в руке. Джун встала и подошла к Клео. Даже не спрашивая, что произошло, контрольный угол, под которым была влажность, и поза для сна, которую Клео всегда любила с тех пор, как она была ребёнком, в основном указывали, какой «несчастный случай» произошёл с Клео, сказала она.

«Где остальные? Должно быть нечто большее, чем просто мокрая пижама».

Клео отвернулась и с позором направилась обратно в свою комнату. Её сёстры должны были узнать, что она сделала, как только их мать вошла в их комнату.

Клео подошла к своей кровати, Мать последовала за ней и откинула верхнее одеяло, обнажив большое мокрое пятно посередине кровати. Рядом с мокрым пятном также может ощущаться слабый запах мочи.

«Разденьте кровать, почистите матрац и загрузите покрывала и одежду в стиральную машину. Я ожидаю увидеть вас внизу с вашей одеждой и простынями не более чем через 10 минут. Используемые стиральный порошок и кондиционер для белья будут из ваших следующих карманных денег», — сказала Джун командным тоном.

— Да, мам… — ответила Клео тихим, как шёпот, голосом.

К этому времени её сёстры уже проснулись.

— Только не снова, сестричка. Такими темпами вы останетесь без карманных денег». Кейси вздохнула, вставая с постели. У Кейси были зелёные глаза и каштановые волосы. Она тоже была совсем маленькой. На ней была красная пижама. Дизайн на них должен был имитировать брызги пиксельной крови с изображения пиксельного зомби с пулевым отверстием в голове на передней части верха. Кейси всегда нравились игры Zombie Shooter, к большой неприязни её родителей. Мать запретила ей играть в них, но ей всё же удалось «убедить» отца купить их для неё. «Убедить» означает, что она следовала за своим отцом по игровым магазинам с копией игры, которую хотела, и постоянно приставала к нему, чтобы он купил её, пока он, наконец, не сдался, чтобы заставить её замолчать. Как только ей принесли игру, она часто не ложилась спать по выходным и тайно играла в неё, к большому разочарованию Клео. Клео не любила ничего «страшного» и считала эти игры именно такими.

— Я вижу, твоё сердце так же холодно, как лёд. Проявите немного сочувствия, разве вы не видите, что она сейчас очень расстроена», — сказала Кэрри, вылезая из постели. У Кэрри были светло-каштановые волосы, миниатюрное тело и, как и у её сестёр, зелёные глаза. На ней была простая светло-голубая пижама. Кэрри была посредником во всех ссорах между Клео и Кейси; однако она всегда была на стороне Клео, поскольку большую часть времени Кейси была довольно бесчувственной. Оба родителя очень любили Кэрри за её, казалось бы, безупречный характер. Она всегда была отличницей, опережала свои вехи развития примерно на год или два и всегда старалась изо всех сил во всём, что делала. Её единственный недостаток, о котором не знали ни её сёстры, ни её родители, заключался в том, что она была такой же упрямой, как всегда, когда она что-то задумала, ничто не могло её остановить, что бы это ни было.

— Хочешь, я помогу убрать и раздеть твою постель, пока ты будешь прибираться в в*нной? Кэрри предложила Клео.

— Да… — сказала Клео, слегка кивнув. «Но я должен быть тем, кто снесёт их вниз, иначе мама рассердится на меня».

— Не то чтобы она уже не такая. Кейси вмешался в разговор с озорной ухмылкой.

Клео лишь сдавленно всхлипнула на это заявление.

«Тихо, ты! Разве ты не должен готовиться к завтраку? — сердито сказала Кэрри Кейси.

Кейси только пожал плечами и начал переодеваться.

Клео пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Оказавшись внутри, она заперла за собой дверь и сняла промокшую розовую пижаму с клубничным принтом. Её пижамные штаны были полностью промокшими в районе промежности и вниз по левой ноге, а верх пижамы также был влажным вдоль нижнего левого бока; к счастью, её жилету удалось избежать каких-либо повреждений. Её когда-то белые трусики с кроличьим принтом теперь были окрашены в жёлтый цвет возле промежности, а левая сторона их тоже была жёлтого цвета и полностью промокла. Она положила эту мокрую одежду на пол возле раковины. Она взяла фланель и немного мыла и принялась вытираться ниже пояса. Закончив, она взяла свою мокрую одежду и фланель, которую использовала, и вернулась в свою комнату, чтобы собрать простыни.

Она отвела их вниз и принялась за рутинную работу по стирке одежды и простыней. После того, как она поставила свою грязную одежду на цикл стирки, она взяла чистящую жидкость из шкафа рядом со стиральной машиной и поднялась наверх, чтобы почистить свой матрас.

Обе её сестры уже были одеты и готовы завтракать. Кэрри и Кейси теперь были одеты в бело-голубые клетчатые платья и чёрные школьные туфли — форму для начальной школы. У Кэрри были волосы до плеч, аккуратно зачёсанные и стянутые чёрной лентой, а у Кейси всё ещё были волосы до шеи в стиле «изголовье кровати».

«Эй, сестричка, если ты не поторопишься, тебе не останется завтрака», — сказала Кейси, когда Клео вошла в комнату.

— …хорошо. Был бормотанный ответ от Клео.

Клео распылила чистящее средство на большое мокрое пятно на матрасе и вытерла его тряпкой. Однажды она переправила свою постель, оделась и собралась в школу. Она надела жёлто-оранжевые трусики с принтом на школьную форму. Она расчесала волосы до плеч и завязала их в косичку сбоку. Когда она была готова, она тоже спустилась вниз позавтракать.

Завтрак тройняшек состоял из французских тостов и апельсинового сока. Покончив с едой, они взяли свои школьные сумки и направились к парадной двери. Они подождали, пока Джун откроет входную дверь и отопрёт красный металлик на подъездной дорожке. Они забрались на задние сиденья, пристегнули ремни и стали ждать, пока Джун сядет за руль и заведёт машину.

Начальная школа Бич-Хилл находилась недалеко от дома Тройни; Дорога туда заняла около 10 минут на машине и примерно 30 минут пешком. Это была большая начальная школа, способная обучать не менее 20 классов по 30 детей, а также большая игровая площадка размером с футбольное поле. Учащиеся, которые посещали занятия, немного опережали свои нормы развития, так что это была своего рода школа для умных детей.

Машина въехала на большую стоянку возле школы, и тройняшки отстегнули ремни безопасности и выпрыгнули из машины. У них было около 5 минут, чтобы добраться до своего класса, поэтому они быстро попрощались с матерью и побежали к главному зданию школы.

Им удалось добраться до своего класса без лишней минуты. Их учительница, мисс Мэриголд, тепло поприветствовала их и попросила быстро и тихо сесть, поскольку они собирались провести утреннюю регистрацию.

Мисс Элиза Мэриголд была молодой женщиной, которая не более года назад сдала экзамен QTS (Квалифицированный преподавательский статус). Ей было около 24 лет, и её первая учительская работа была в начальной школе Бич-Хилл. Она очень хотела преподавать в классах 5-го класса, так как это был её предпочтительный возраст для обучения. Она всегда была практичной в планировании уроков и допускала большую свободу действий с ними, поскольку ей всегда нравилось, чтобы дети могли делать то, что они хотели, во время её уроков. Её любимым предметом была английская литература, и она всегда выделяла время для частного чтения в своём расписании занятий.

«Вы трое пришли как раз вовремя, вы следующие в реестре», — сказала мисс Мэриголд, когда тройняшки сели. «Я могу пометить вас как «вовремя», а не как «опоздавшего».

Регистрация продолжалась, и уроки начались.

Первый период был математическим. Кэрри нравилась математика, но Кейси её терпеть не могла. Кейси ничего не понимал в математике; она всегда поворачивалась к Кэрри и копировала её ответы, к большому протесту Кэрри.

«Если вы сами не попытаетесь решить некоторые уравнения, вы никогда не освоите их». Кэрри читала лекции Кейси.

— Я бы с удовольствием, но для меня это всё китайская грамота. Что это за символы, похожие на «I» и «V»?» Кейси возразил

«Это римлянин, а не грек! Это Числительные. Ещё в Риме много-много лет назад именно так римляне использовали для нумерации вещей, так же, как мы используем обычные числа, такие как 1 и 2».

«Я знаю, но какое это имеет отношение к математическим уравнениям?»

«Это числа! Вся математика связана с числами. Иногда эти цифры используются даже сегодня. Просто взгляните на те серии шутеров про зомби, которые есть у вас дома. В нумерации сиквела используются римские цифры, такие как «Вспышка зомби, часть III». Кэрри записала название, диктуя Кейси, как сегодня используются цифры. Она подумала, что практический пример, особенно тот, который Кейси знала и любила, поможет ей понять цифры. .

«Эй, я люблю этот сериал! Ничто так не подготовит вас ко сну, как выстреливание мозгов нескольким зомби!»

«Позволю себе не согласиться. В любом случае, это не относится к делу. Посмотрите на «III» в конце названия, это цифры. Вы можете использовать их вместо чисел. Было бы немного скучно, если бы мы просто использовали там обычную цифру «3», не так ли?»

«Полагаю, что так. Итак, всё, что мне нужно сделать, это заменить каждое обычное число либо на несколько «I», либо на «V»?»

«Не совсем так, «4», написанное цифрами, — это «IV», — сказала Кэрри, делая набросок цифры 4 на клочке бумаги. «5» пишется цифрой «V». «9» пишется цифрами «IX». «10» пишется цифрой «Х». Ещё несколько зарисовок, когда она с ложечки кормила Кейси информацией. «По сути, всё, что вам нужно сделать, это перед каждым числом, заканчивающимся на «4», например, «14», поставить «IV» после X и перед каждым числом, заканчивающимся на «9», например, «19», поставить «IX» снова после X. Все остальные числа в основном такие же, как и предыдущие, но с большим количеством крестиков впереди до 100».

«Значит, если бы я хотел написать 17 цифрами, я бы использовал «XVII»?»

«Довольно много. Видишь, ты сейчас разберёшься! Попробуйте ответить на вопросы с 1 по 10 и проверьте вместе со мной, верны ли они. Я хочу, чтобы ты сделал это сам, не проси Клео о помощи.

«Хорошо, я попробую», — сказала Кейси, начав искать в рабочей тетради вопрос, которым задавалась Кэрри.

«Страница 26», — сказала Кэрри, увидев, как её сестра возится со страницами.

После ничем не примечательного урока математики был английский. Клео любила английский язык, так как она была заядлым читателем, она любила читать перед сном, так как считала, что это расслабляет её и позволяет ей лучше спать, плюс это даёт ей возможность отвлечься от Кейси, убивающего зомби в самых кровавых и жестоких возможные способы. Сегодня слушали упрощённую версию пьесы Шекспира «Буря». Словарный запас Клео намного превосходил словарный запас других детей в её классе, за исключением Кэрри.

Другие дети в классе на самом деле не возражали, если другие ученики превзошли их по определённым предметам, каждый ребёнок посещал эту школу, потому что они были одарены в разных предметных областях. Клео была хороша в английском, Кейси была хороша в искусстве, спорте и творческом письме, за исключением её плохой орфографии, грамматики и пунктуации, а Кэрри была хороша практически во всём. Многих других учеников прекрасно устраивал широкий спектр талантов в классе, кроме одной девочки. Мелисса Майерс.

Мелисса была дочерью главы недавно созданного бренда детской одежды Belladonna Baby. Её отец, Джеральд Майерс, недавно прославился в мире детской моды вскоре после того, как представил в модный журнал эскиз костюма, смоделированный его дочерью. Глава крупной компании по производству одежды увидел это представление и поверил, что у Джеральда есть будущее в модельном бизнесе, а у его дочери Мелиссы — в модельном бизнесе. Мелисса была потрясающе милой девушкой с пронзительными голубыми глазами, шелковистыми гладкими волосами цвета воронова крыла и миниатюрным телом. У неё был милый носик-кнопка и улыбка, достойная подиума. Она знала, что она очень милая, и, конечно же, выставляла напоказ это, чтобы добиться своего. Её отец также входил в совет управляющих начальной школы Бич-Хилл, и она использовала это в своих интересах.

Она всегда была одна до того, как её отец разбогател, большинство учеников игнорировали её, так как она не была особенно талантлива ни в одной предметной области, хотя она всё ещё была впереди в своём развитии, большую часть времени она едва справлялась с небольшими тестами. они проходили в школе, в большей степени это было связано с тем, что она отказывалась учиться. У неё был талант, но он был недоразвит, так как она не особо стремилась к тому, чтобы он стал известен. Она ревновала к тройняшкам, они всегда были вместе и присматривали друг за другом. Смеясь, шутя, дразня, играя, что бы они ни делали, они делали это вместе.

Мелисса была единственным ребёнком, поэтому она не знала, каково это иметь братьев и сестёр. Больше всего она ревновала к Кэрри. Кэрри была идеальной и безупречной как в глазах учителей, так и учеников. Она преуспевала во всём и всегда была лучшей в классе, когда дело доходило до средних показателей после тестов. Она редко набирала меньше 95%. Мелисса считала, что её выставляют напоказ, она должна быть лучшей в своём классе, её следует считать идеальной, её должны любить учителя и ученики, а не её! Мелисса хотела добраться до Кэрри, но не видела способа сделать это. Кэрри была идеальна, никаких недостатков. Это была бы огромная задача, но в конце концов она справится с ней.

Она и не подозревала, что такая возможность представится сегодня.

После урока английского пришло время перекусить. Время перекуса представляло собой короткий 20-минутный перерыв между утренними и дневными уроками. Это позволило детям сходить в туалет, перекусить и сжечь немного энергии. Это также дало некоторое время для некоторых заговоров, чтобы иметь место.

Мелисса смотрела, как тройняшки Джунипер выбежали на детскую площадку после посещения туалета.

«Посмотрите на неё, она снова идёт впереди», — думала Мелисса, наблюдая, как Кэрри выводит Клео и Кейси на детскую площадку. — Двое других пропали бы без неё. Они слепо следуют, как овцы за пастухом. Без неё я сомневаюсь, что они вообще смогли бы посещать эту школу, ведь именно она воинственно вдалбливает уроки в их толстые черепа. Я удивлён, что она ещё не бросила этих нахлебников. Может быть, только может быть, если мне удастся добраться до одной из её «овец», «пастух» растеряется». На лице Мелиссы появилась злобная ухмылка. «Вот что я сделаю. Но как мне это сделать…» В сёстрах Кэрри было много недостатков, слишком много. Кроме того, это также сводилось к тому, какая сестра Кэрри больше нравилась, если она нажмёт не на того, Кэрри может даже не моргнуть в её сторону, и её шанс будет потерян. Требовалось больше наблюдений, гораздо больше.

Она преследовала свою добычу, как тигр преследует свою добычу, выжидая подходящего момента для удара, а также собирая информацию о них. Судя по реакции на поддразнивания каждой из сестёр, Кэрри, казалось, больше защищала Клео, что могло быть связано с тем, что Клео не так хорошо отвечала, как Кейси. В конце концов, Клео была «хорошей девочкой», любимой учителями за её невинность и милое обаяние, в то время как Кейси была более болтливой, если у неё были проблемы с кем-то, она по какой-то странной причине давала им знать, что также привлёк внимание учителя по положительным причинам, как-то связанным с «способностью лично завязывать дружеские отношения и выражать недовольство другим», что бы это ни значило. В любом случае, она не продвинулась намного дальше, чем когда начала.

Осталось всего 10 минут на перекус, не так уж много времени для того объёма информации, который ей был нужен. Кроме того, оказалось, что Кэрри как бы ухватилась за то, что происходит. Она продолжала смотреть в сторону Мелиссы, казалось, она могла видеть сквозь прикрытие, которое Мелисса держала между ней и Кэрри. «Умница, неудивительно, что тебя любят учителя». Мелисса с горечью подумала про себя. Собрав дополнительную информацию, Мелисса была уверена, что Кэрри предпочитает Клео Кейси, теперь всё, что ей нужно, это немного грязи на Клео, всё, что угодно.

Прозвенел школьный звонок, сигнализирующий об окончании времени перекуса. Мелисса и её добыча вернулись в класс на урок французского.

Урок прошёл вроде бы без происшествий. Клео, казалось, немного боролась с некоторыми французскими словами, но это ни к чему не привело Мелиссу, у всех были проблемы с иностранным языком, у всех, кроме Кэрри. Кэрри, казалось, легко усвоила то, чему их учили в начале урока, и применила это в своей работе, как будто она родилась и выросла во Франции. Мелисса стиснула зубы, кипя от гнева на, казалось бы, «идеальную» девушку за столом напротив неё. «Подожди, Кэрри Натали Джунипер! Однажды я доберусь до тебя, помяни мои слова!» Мелисса сделала это, она вытащила последнюю соломинку, она начала использовать полное имя Кэрри, имя, которое все дети боялись использовать их родители. Она чувствовала, что это дало ей некоторую власть над ней, это заставило её почувствовать, что она всё контролирует. Не очень полезно, если только другой человек не слышит, но Мелиссе было всё равно.

В конце урока, когда мисс Мэриголд проговаривала цели урока, Клео выглядела так, будто вот-вот заснёт. Её глаза казались тяжёлыми, а голова кивала вперёд. — Иди спать, Клео. Это было бы идеально. Клео не может даже бодрствовать целый учебный день. Какой ребёнок. Это было бы идеально, чтобы нацелиться на неё. К сожалению, Клео удалось бодрствовать до конца урока. Настало время обеда.

Это было правдой; Клео задремала после французского, потому что она устала после того, как засиделась за чтением накануне вечером. Она хотела закончить книгу, над которой работала. Сейчас она немного пожалела, что сделала это. «Возможно, я буду в порядке после того, как наберусь еды. Наверное, я больше голоден, чем устал». Она подумала про себя, почти желая, чтобы это было правдой. Она действительно чувствовала себя усталой.

Еда, туалет, игра, преследование, урок. Так проходил весь обед. Мелисса всё ещё не знала, что делать. У неё уже была небольшая идея, она подумывала о том, чтобы загипнотизировать Клео, о котором она узнала из телевизора, чтобы она заснула в классе, но сначала ей нужно было подобраться к Клео поближе, а не с Кэрри и Кейси. Единственное её изменение касалось урока истории, следующего урока.

На уроке истории большинство студентов назвали бы это сессией сна. Зачем смотреть на прошлые ошибки? Тем не менее, история — важный аспект национальной учебной программы как для учащихся начальной, так и для средней школы, а также идеальный урок, чтобы вздремнуть. Мелисса была уверена, что Клео в конце концов заснёт на нём, и она так и сделала.

Пока мисс Мэриголд рассказывала о том, как впервые была создана Римская империя, глаза Клео становились всё тяжелее и тяжелее. «Я не должна заснуть, я не должна заснуть, я не должна…» Глаза Клео закрылись.

Ей приснился приятный сон о книге, которую она только что прочитала. Она была в каком-то волшебном королевстве, изобилующем феями, эльфами, кентаврами, сильванами, любыми фантастическими существами, о которых только можно подумать, и гигантским дружелюбным серебряным драконом. Она представила, как едет на спине дракона по озёрам, ручьям, водопадам… водопадам? Она была уверена, что их не так много в книге, которую она читала. Был только один водопад, и там жил водяной дракон. Но этот водопад, он не чувствовал себя хорошо. Дракон остановился у водопада и высадил её. Затем он улетел в близлежащие горы. Она подошла ближе к водопаду, но обнаружила, что это иллюзия. Он вёл к скале с горной пещерой внутри.

Клео вошла в пещеру, и всё, что там было, было золотым озером. Золотое озеро? Разве озёра не должны быть чистыми и нетронутыми? Это озеро было ей неприятным, у неё тоже было невыносимое желание просто нырнуть и искупаться в озере. Она не могла бороться с желанием; она прыгнула в озеро и обнаружила, что это пустая трещина в скалах. Она приземлилась на попу с шишкой. Она встала и подошла к центру озера, где заметила маленькую записку. Она взяла записку, и в ней было написано: «Озеро Клео, пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием в тёплой воде».

Клео была удивлена, обнаружив озеро, названное в её честь, учитывая, что она стояла в пустой трещине. Или так казалось. Когда она взяла записку, в трещине открылась маленькая дырочка, и в неё начала просачиваться вода, тёплая золотистая вода. Она не могла выбраться из трещины; не было ни лестницы, ни ступенек. Уровень воды поднимался, поднимался и поднимался, пока почти полностью не поглотил Клео. Она карабкалась по стенам, чтобы посмотреть, есть ли какие-нибудь опоры для ног, но их не было. Уровень воды поднялся ещё больше, и теперь она полностью поглотила Клео. Она металась в воде, пытаясь выбраться на поверхность, она не могла. Она погрузилась в воду, и всё почернело.

В темноте Клео услышала голос, зовущий её по имени, он звучал как Кэрри. Клео медленно открыла глаза и обнаружила, что всё ещё находится в классе.

«Какой странный сон», — сказала она тихо.

Потом до неё дошло. Она заснула на уроке. Как неловко. Кроме того, ей также казалось, что она сидит на чём-то влажном. Она пошаркала вокруг и поняла, что это она промокла. Она посмотрела вниз и увидела, что сидит в тёмном влажном пятне на ковре, которого не было, когда она села. Она ахнула и уронила голову на руки. Мало того, что она заснула на уроке, так ещё и «намочилась в постель» прямо на уроке! Она расплакалась, а Кэрри и мисс Мэриголд пытались её утешить.

«Золото! Чистое золото! В буквальном смысле. Мелисса подумала про себя. Она была свидетельницей всего представления. Сон, слёзы, слёзы, выражение отвращения и веселья на лицах других учеников, но больше всего откровенное унижение того, кто был дорог её заклятому врагу, Кэрри Натали Джунипер. «Я выжму из этого всё, что у него есть! Кэрри пострадает из-за неудачи своей дражайшей сестры!»

У Мелиссы было много связей в школе, она была хорошо известна в большинстве лет благодаря своим дебютам в самых элитных детских модных журналах. Она позаботится о том, чтобы об этом узнала вся школа, и тройняшки ничего не могли с этим поделать, здесь она дёргала за ниточки, и это будет её величайшее кукольное представление, в котором примут участие ненавистные тройняшки Джунипер и самая прекрасная из них, сама Мелисса. ! «Пойдём, повеселимся…»

Конечно же, слухи распространялись по школам со скоростью лесного пожара. К тому времени, когда Мелисса сообщила всем своим контактам об «несчастном случае», почти половина всей школы уже знала об этом. Она успела вовремя их проинформировать, прежде чем извращённая версия слуха, который, несомненно, был распространён тройкой Можжевельника, гласила, что очередь в туалеты не позволила Клео сходить в туалет до окончания обеда, привела к «несчастному случаю». 

Удалось подкупить потенциальных союзников дела Мелиссы. Она, конечно же, каким бы коррумпированным ни было её дело, распространяла абсолютную правду о «несчастном случае».

Клео обезумела после своего «несчастного случая». Она не переставала плакать целых 30 минут, какими бы утешительными ни были мисс Мэриголд и Кэрри. Клео наскоро вымыли и переодели в физкультурный комплект, а на ней была запасная пара трусиков, предоставленная школой. Она сидела в комнате для персонала, рядом с ней на полу был небольшой пластиковый пакет с мокрой одеждой Клео и запиской «Клео Джунипер, 5EM, несчастный случай с туалетом». Клео и Кэрри были освобождены от последнего урока. Это дало Мелиссе достаточно времени, чтобы ещё больше развратить и распространить слух.

В конце концов, Мелиссе удалось распространить слух по всей школе, разрушив добрую белую ложь, распространяемую Кэрри и мисс Мэриголд. Маленький кукольный спектакль Мелиссы только начинался. У неё ещё были в рукаве другие хитрости.

Хотя она и не хотела этого, мисс Маргаритка знала, что должна сообщить родителям Клео о её «несчастном случае» в школе. Она оставила Кэрри, чтобы утешить Клео, и пошла к телефону в приёмной школы, чтобы позвонить родителям Клео. Она набрала номер и выполнила обычный протокол, которому должны были следовать учителя, и только сказала миссис Джунипер, что ей «нужно поговорить с ней после школы». Разговор был, мягко говоря, коротким.

Когда пришло время собираться после школы, Клео боялась идти домой. Она знала, что два случая ночного недержания мочи, один в школе и во время урока, а другой с утра, ничуть не порадуют её родителей. Она ждала в учительской с Кэрри и дрожала от страха, думая, что на это скажет Мать.

Кейси пришлось принести плохие новости своей матери. Она вышла на стоянку возле школы и нашла свою мать, ожидающую у машины. Она подошла к ней и сказала.

«Мама, мисс Мэриголд хотела бы видеть вас в учительской. Это о Клео.

Миссис Джунипер лишь закатила глаза и сказала: — Что она сделала на этот раз?

— Мисс Мэриголд подумала, что будет лучше, если вы поговорите об этом с глазу на глаз.

«Отлично. Прокладывай путь».

Кейси отвела мать в учительскую и постучала в дверь; Мисс Мэриголд открыла её и провела их обоих в учительскую. Как только миссис Джунипер увидела Клео, одетую в физкультурный комплект, с полиэтиленовым пакетом рядом с ней, она решила, что поняла, что сделала.

— О чём я хотела с вами поговорить… ну… — начала мисс Мэриголд.

«Я уже знаю». Миссис Джунипер заявила по существу.

«Ну, в любом случае, протокол требует, чтобы я сказал вам. С ней случился небольшой «несчастный случай» на уроке истории».

Голова Клео опустилась, и она просто смотрела в пол, всё ещё немного дрожа. Кэрри успокаивающе обняла её.

«Продолжать», — холодно сказала миссис Джунипер.

«Она уснула, пока я рассказывал о римской истории. Это сухо и скучно, я знаю, но я позвал тебя сюда не поэтому. Пока она спала, она как бы, как бы это сказать, обмочилась. Я не знаю, страдает ли она от этой проблемы дома, это не моё дело, но, как я уже говорил, протокол требует, чтобы вы были проинформированы о любых несчастных случаях, которые могут произойти с вашим ребёнком, пока он находится под нашей опекой. Поэтому я счёл за лучшее сообщить вам.

— Она сказала тебе, почему заснула?

«Нет, я не думаю, что она это сделала. Она была слишком расстроена, чтобы отвечать на вопросы раньше. Она плакала целых 30 минут».

«Я поздно легла, заканчивая книгу, которую читала прошлой ночью. Я опоздал всего на 20 минут, чтобы поспать, но я думал, что это не повредит мне. Наверное, я ошибалась… — тихо ответила Клео, её голос дрожал от страха.

Глаза миссис Джунипер теперь злобно сверкнули, она едва сдерживала ярость в голосе, когда отвечала Клео.

— У нас будет серьёзный разговор, когда мы вернёмся, Клео.

Мисс Мериголд могла сказать, что миссис Джунипер была близка к тому, чтобы тут же отругать Клео, но едва сдерживала это. Она также увидела, что Клео снова была близка к слезам. Она думала, что должна что-то сделать, чтобы предотвратить эскалацию этого конфликта.

«Слушай, Клео, я знаю, что истории могут быть весьма захватывающими и хорошим времяпрепровождением, но ты не должна пренебрегать своим здоровьем, чтобы закончить книгу. Это нехорошо для тебя». Мисс Мэриголд пыталась говорить твёрдо, но не могла. Она не хотела, чтобы Клео тут же расплакалась.

— Я знаю, извините, мисс Мэриголд. Клео ответила тихо.

«Кэрри, Кейси, подождите у машины. Элизе, Клео и мне нужно поговорить наедине. — сказала миссис Джунипер повелительным тоном двум девушкам, стоявшим у двери в учительскую. Кэрри и Кейси вышли из комнаты и закрыли за собой дверь.

Однако они не вернулись к машине, вместо этого они ждали возле комнаты для персонала и подслушивали.

Мисс Маргаритка знала, что миссис Джунипер пыталась подорвать свой авторитет учительницы Клео, называя её имя в присутствии Клео. Она точно знала, как противостоять этому неуважению.

«Ну, Джун, о чём нам нужно говорить теперь, когда Кэрри и Кейси вышли из комнаты?»

«Клео тоже всегда такая дома. Она была такой с тех пор, как впервые пошла в эту школу. Она обходится нам в целое состояние на уборке, поэтому нам с мужем пришлось принять меры. Мы заставляем её платить за все чистящие средства, которые она использует, из собственных карманных денег, плюс мы также заставляем её платить за её пижамные штаны, которые она не носит. Похоже, ей нравится тратить на нас много денег».

Мисс Мэриголд никогда не видела такой пренебрежительной и суровой матери, как Джун Джунипер. Она не могла поверить в то, что услышала. Однако одно оставалось неясным: как родители реагируют на ночные происшествия Клео.

«Я не верю, что ей это нравится так сильно, как вы её изображаете. Это довольно разрушитель самоуверенности, она, вероятно, чувствует себя расстроенной, смущённой и испуганной. У меня только один вопрос: как вы отреагируете на то, что она сообщила о своих маленьких несчастных случаях?

— Я думаю, да, Элиза. Это легко, мы наказываем её строгим выговором, а также иногда запрещаем ей читать в зависимости от того, как часто она просыпалась по утрам мокрой в течение недели. Короче говоря, мы ругаем, наказываем и в какой-то степени заземляем её».

Как раз то, чего мисс Мэриголд не хотела слышать. Её учили, что если ребёнок страдает от ночного недержания мочи, его следует утешить по этому поводу, и родители также должны помочь ему преодолеть свои проблемы. То, что делали миссис Джунипер и её муж, было полной противоположностью.

«Ну, Джун. Я лично не думаю, что это лучший способ сделать это. Я думаю, что Клео нужна моральная поддержка и понимание её родителей, чтобы помочь ей преодолеть её проблемы, а не нагоняй».

«Ты пытаешься указывать мне, как воспитывать моих Детей?!» Миссис Джунипер сердито парировала.

— Вовсе нет, я просто говорю, как бы я поступил в такой ситуации.

«Ну, я была матерью этого проблемного ребёнка в течение 9 лет. Я должен знать, как с ней обращаться и на что она положительно реагирует. Даже не думай, что понимаешь её лучше, чем я!

— Я никогда не говорил, что знаю. — спокойно ответила мисс Мэриголд. «Даже несмотря на то, что вы поступаете совершенно неправильно, и ни в коем случае нельзя называть своего ребёнка «проблемным ребёнком». Лично я даже не думаю, что ты достойна называться их Матерью. Она подумала про себя.

«Теперь, когда мы на одной волне, я возьму свою дочь и накажу её за то, что она сделала сегодня. Доброго дня тебе, Элиза!» — сказала миссис Джунипер, ринувшись к двери.

— И тебе тоже хорошего дня, Джун. — тихо сказала мисс Мэриголд. Когда Клео медленно прошла мимо неё, она похлопала её по плечу и дала ей брошюру, написанную доступным для детей языком, о ночном недержании мочи и способах его остановить. «Внимательно прочтите это сегодня вечером, это должно дать вам некоторую информацию, которая, по мнению вашей Матери, вам не нужна. Не стесняйтесь говорить со мной о любых проблемах, которые могут возникнуть у вас дома, я обещаю, что оставлю это между нами двумя».

— …хорошо. Клео сказала, слегка кивнув. Затем она последовала за матерью из комнаты.

Когда тройняшки вернулись домой, Клео приказали снять одежду для физкультуры и трусики, которые ей наделила школа, и встретиться с родителями на кухне, как только она закончит переодеваться. Под этим её родители имели в виду не более пяти минут. На этот раз ей потребовалось время, чтобы подняться наверх и найти платье, чтобы надеть его, у неё не было времени, чтобы найти пару чистых трусиков и надеть их, поэтому она просто выбрала достаточно длинное платье, чтобы носить его, пока её выговор не закончился. Она также чувствовала, что ей нужен туалет, но она знала, что у неё нет на это времени, плюс, вероятно, это был просто страх, заставляющий её тело чувствовать вещи, которые на самом деле не были правдой. Так, с чувством страха, она направилась на кухню для её брани.

Когда она вошла на кухню, то обнаружила, что обе её Сёстры были там с её родителями, и что стул был перемещён из-за стола в большое открытое пространство, где были расположены плиты и рабочие поверхности. Я сидел там, как кресло для допроса в каких-то мистических книгах, которые она читала раньше. Чувство страха обострилось до такой степени, что всё тело Клео трясло и её тошнило. Она подошла к одинокому стулу и села на него, ожидая наказания.

Джун возглавляет брань, а Тимоти время от времени вмешивается, чтобы поддержать аргумент Джун. Кэрри и Кейси молча наблюдали, как их сестру унижали, оскорбляли и унижали у них на глазах. Они ничем не могли помочь; Джун не стала их слушать, даже Кэрри в данный момент. Вот откуда Кэрри взяла своё неукротимое упрямство, и она ненавидела его, когда оно использовалось против любого из них.

Клео не могла перестать плакать, когда начались выговоры, всё, что она могла сделать, это попытаться получить свои ответы через бесконечные потоки слёз, которые лились из её глаз. Большинство её ответов были «извините», это всё, что она могла сказать в этой ситуации. Джун не хотела её слушать. Чувство тошноты и распирающая потребность справить нужду усилились. Большую часть времени она чувствовала себя положительно больной. В животе у неё было такое ощущение, будто она прошла через автомобильную дробилку, а в горле пересохло, как в пустыне, живот пылал жгучей болью, а мышцы ослабли, она едва могла сидеть прямо на стуле. Дрожь её тела усилилась до такой степени, что любой, кто мог видеть её, мог видеть тот факт, что она сильно тряслась. Её зрение стало нечётким, а слух стал приглушённым. Она не была уверена, что происходит, всё, что она знала, это то, что она никогда не была так напугана за всю свою жизнь.

Выговор продолжался, несмотря на видимый страх Клео. Однако на Тимоти больше не было сердитого лица; он изменился на один, вызывающий озабоченность. Он видел всё, что происходило с Клео, пока Джун безжалостно продолжала свою лекцию. Он видел, как её лёгкая дрожь превратилась в видимую дрожь. Он также мог сказать, что её ответы становились всё более и более невнятными и менее слышимыми. Он больше не чувствовал необходимости подвергать Клео дальнейшим ненужным унижениям или стрессам, но он также знал, что, как только его жена что-то задумала, её уже не остановить. Он придвинулся немного ближе к положению Клео, но не настолько, чтобы Клео заметила это и добавила ей стресса.

К этому времени Клео почти ничего не видела и не слышала, кроме учащённого сердцебиения.

Тук-тук, тук-тук, тук-тук.

И её короткие, быстрые, судорожные вздохи. Чувство болезни в ней поднялось до невыносимого уровня. Она чувствовала, как желчь поднимается вверх по её горлу из желудка в рот. Она не могла больше сдерживаться; желчь была принудительно выброшена изо рта на пол перед ней. Сливаясь с содержимым желудка, из-под Клео начала растекаться лужа и падать на пол, как капли дождя в сырой весенний день. Её ноги также стали тёплыми и влажными от жидкости, которая вырвалась из мочевого пузыря и скапливалась на сиденье под ней. Её зрение превратилось в черноту, её слух превратился в звенящий звук, когда она медленно теряла сознание.

Увидев, как разворачиваются события, Тимоти побежал туда, где сидела Клео, избегая беспорядка на полу, и быстро поймал её, прежде чем она упала головой вперёд на твёрдый кафельный пол кухни. Кэрри и Кейси не знали, что происходит; они боялись за безопасность Клео. Джун прервала свою лекцию и выбежала из кухни, оставив позади Кэрри, Кейси, Тимоти и бессознательную Клео. Кэрри и Кейси были в ярости из-за действий своей матери. Они чувствовали, что вот-вот нарушат абсолютное табу в доме Джунипер, возразив своей Матери.

Когда Клео проснулась, она обнаружила, что лежит в своей постели. У неё раскалывалась голова. Она медленно села и начала открывать глаза, только чтобы почувствовать, как рука с силой схватила её за плечо. Когда её глаза открылись, она оглядела свою кровать и обнаружила Кэрри, Кейси и её отца, собравшихся вокруг кровати. Её отец был тем, кто положил руку ей на плечо.

— Что случилось, почему я в постели? Клео вопросительно пробормотала.

«Клео! Ты в порядке, сестричка?! Кейси нырнул на кровать и обнял Клео.

— Вы нас здорово напугали. К счастью, вы, кажется, в порядке. — ответила Кэрри, и на её губах появилась улыбка.

«Клео, мне так жаль, детка. Я понятия не имел, что вы на самом деле чувствовали, когда мы отчитывали вас. Почему ты не сказал мне раньше, что это так тебя напугало? — успокаивающим тоном сказал её отец.

Клео понятия не имела, что заставило её сестёр и отца забеспокоиться о ней. Тем не менее, она ответила на вопрос отца; он казался другим, менее строгим и более заботливым.

«Поскольку мама не послушала, она просто скажет, что я лгу, чтобы избежать наказаний».

— Это похоже на неё. — с горечью сказала Кэрри, втайне ненавидя ту часть себя, которую она, несомненно, унаследовала от своей Матери, она просто надеялась, что однажды из-за этого она не превратится в свою Мать.

Кейси ничего не сказал; она просто прижалась к сестре и крепко обняла её.

— Кстати, какое мне наказание? — с опаской спросила Клео.

«Никто. Мама, Кэрри, отец и я поговорили после того, как ты потерял сознание. Нам удалось «убедить» её не наказывать тебя на этот раз. — сказала Кэрри со страдальческим выражением в глазах, когда она положила верхнюю часть левой руки на правую и повернулась лицом к своей руке. Клео едва могла разглядеть красную отметину на правой щеке Кэрри, она была похожа на руку. Кроме того, её лицо, казалось, выражало лёгкую боль, когда она держала руку. Клео решила не форсировать этот вопрос. Она знала, что это не был бы просто разговор, который убедил бы её Мать отпустить её от наказания. Клео чувствовала себя немного виноватой, но в то же время переживала заново.

— В любом случае, Кейси, перестань цепляться за свою сестру, как будто она вот-вот улетит, и дай ей отдохнуть. Её голова всё ещё должна чувствовать себя так, как будто она прошла через стиральную машину при полном цикле отжима. Ужин будет готов примерно через час, отдохни за это время, хорошо? — сказала Кэрри Клео.

«Хорошо». Клео сказала, когда Кэрри вышла из комнаты со своим отцом и Кейси. «Кэрри!» Клео позвала её.

«Да?»

«Спасибо за всё». Клео ясно произнесла благодарность.

«Это то, что делают Старшие Сёстры, верно? Хотя я не думаю, что меня можно назвать «старшей сестрой», в конце концов, я всего на две минуты старше тебя. Отдохни хорошо». Кэрри ответила, слёзы счастья начали формироваться в уголках её глаз.

Они вышли из комнаты, и Клео снова легла в постель, чувствуя себя счастливее, чем когда-либо прежде. Но она всё ещё не могла избавиться от взгляда Кэрри, когда она ответила на её вопрос о наказании. Это выглядело болезненно, как будто Мать подвергла её физическому насилию за то, что она пыталась поддержать свою сестру. Она также не могла забыть отметину на своём лице или то, как она держала левую руку, как будто её ударили о что-то очень твёрдое с огромной силой. Эти образы играли в её голове, пока она снова медленно пыталась заснуть.

Между тем, Кэрри, Кейси и их отец немного поговорили о «убедительном заключении», которое произошло не так давно.

— Я действительно думаю, что тебе следует показать эту руку. Похоже, ты довольно сильно ударился об угол стола. — сказал Кейси, обеспокоенный тем, как Кэрри держит левую руку и морщится от боли при каждом её движении.

— Я-ничего страшного, наверное, просто сильный синяк. — сказала Кэрри менее уверенно, чем она думала. Каждое движение вызывало жгучую боль в руке, как будто её только что подожгли в огромном костре; она едва сдерживала слёзы боли, которые обрушивались на неё с каждым шагом. «Я не могу быть таким плохим, верно? Я всё ещё могу пошевелить ею, но это так больно! Вероятно, это всё ещё шок от удара, играющего злую шутку с моими датчиками боли. После отдыха будет лучше, да? Она подумала про себя, пытаясь убедить себя, что это не имеет большого значения.

— Тем не менее, я не могу поверить, что мама могла так поступить с тобой. Ударьте вас по лицу и бросьте на угол стола. Я думал, ты её любимчик.

«Никто из нас не является её «фаворитом». Она так или иначе не любит каждого из нас». Кэрри ответила холодно. «Мне? Она просто видит во мне свою вылитую копию». Она произнесла эту строчку с явной злобой в голосе. «Она хочет, чтобы я стал таким же, как она, холодным приверженцем правил. Она не хочет, чтобы у меня была свобода. Она хочет, чтобы я получил высшие баллы по всем тестам, которые я делаю, меньшее её не устраивает. Она ругает меня, когда я набираю меньше 100%, что бывает в большинстве случаев, она просто предпочитает меня вам двоим, потому что думает, что во мне есть «потенциал», потенциал стать тем, о ком говорят в истории.

Жалкий шанс на это. Я бы не хотел стать таким, мне нравится моя свобода, я не хочу затмевать тебя или Клео, я не хочу, чтобы ты чувствовал себя недооценённым. Мы все хороши в том, что нам нравится больше всего, у Клео больше шансов стать писателем, чем у кого-либо другого, а у вас больше шансов стать программистом или дизайнером игр, если вы потратите столько времени и усилий на понимание видеоигр и их механика. Я доволен тем, кто я есть, и тем, кто вы двое. Я не хотел бы этого по-другому». На глазах Кэрри начали появляться слёзы, но она быстро их вытерла. — В любом случае, пойдём и поможем отцу приготовить ужин.

Остаток дня прошёл без происшествий, Клео начала чувствовать себя немного лучше к обеду. Их Мать оставалась тихой всё время, пока она была с ними. Кэрри всё ещё время от времени баюкала свою левую руку и пыталась скрыть боль на лице каждый раз, когда двигала или касалась её.

Следующие несколько дней превратились в ад для Клео и её сестёр. Клео подвергалась издевательствам со стороны «окружения» Мелиссы из-за её несчастного случая. Она держала это в секрете от сестёр, насколько могла, но знала, что вскоре превосходная проницательность Кэрри раскусит маленькую ложь Клео. На следующий день Кэрри пришлось уйти из школы пораньше, так как левая рука причиняла ей такую ??сильную боль, что она едва могла ею пошевелить. Мисс Мэриголд позвонила отцу Кэрри и велела ему записаться на неотложную помощь в отделение неотложной помощи ближайшей больницы; Кэрри видели вскоре после того, как она пришла туда. Оказалось, что она довольно сильно сломала верхнюю часть левой руки, но мне было трудно заметить, так как перелом был скрыт мышцами, ей пришлось сделать рентген. Они наложили гипс и дали ей обезболивающие, подходящие для детей. Она не рассказала им правду о том, как получила перелом; она сказала, что это был спортивный несчастный случай.

Кейси была слишком занята заботами о своих сёстрах, чтобы сосредоточиться на чём-то ещё; это привело к снижению её оценок и, следовательно, заставило её сильнее давить на Кэрри, чтобы она научила её тому, что она пропустила. Мелисса, с другой стороны, упивалась болью, которую причиняла Клео; она вплела в свою замысловатую паутину страданий для Клео гораздо больше вещей. Она точно знала, кого она наймёт, чтобы нанести последний удар Клео и сделать её посмешищем не только для её класса и друзей Мелиссы, но и для остальной части школы. Мелисса обманет мальчика, который, казалось, испытывает к ней какие-то чувства, он был на год старше её и ценным членом студенческого сообщества, поэтому он легко сможет осуществить план, разработанный Мелиссой. «Всё становится на свои места; скоро наступит время финального акта, кульминации моей идеально спланированной атаки на Кэрри. Надеюсь, ей нравится, когда вся школа высмеивает её сестру».

Этот «план», о котором думала Мелисса, состоялся через неделю после инцидента. К этому времени Кэрри уже более чем подозрительно относилась к странному поведению Клео в школе и за её пределами. Она знала, что Клео что-то скрывает от неё, но что? Кэрри мало что могла сделать со своей раненой рукой, но она была уверена, что сможет ей помочь; ей просто нужно было знать, в чём проблема. Если ничего не помогает, она всегда может обратиться за помощью к Кейси.

В обеденное время девушки занимались своими обычными обеденными делами. Всё шло гладко, пока дело не дошло до туалета перед выходом на детскую площадку. Клео, как обычно, вела к туалетам, она пыталась открыть дверь, но она как будто застряла. Застрявший? Нет, не совсем. Было ощущение, что его кто-то или что-то блокирует. Она толкнула ещё раз, но не смогла открыть дверь. Она не смеет стараться больше; она уже много пила во время перерыва и обеда, поэтому ей очень нужно было в туалет. Кейси и Кэрри, наконец, догнали Клео и заметили, в каком затруднительном положении она оказалась.

— Не можешь открыть дверь, сестрёнка? — спросил Кейси.

«Неа. — ответила Клео. Она немного скрестила ноги.

«Странно, обычно можно. Он застрял или что-то в этом роде?»

«Я думаю, что кто-то блокирует его».

«Я попробую».

Кейси толкнула дверь, пытаясь открыть её. Конечно же, он был кем-то заблокирован. Ей казалось, что она может слышать хрипы каждый раз, когда толкает его.

«Если тебе так нужно, Клео, почему бы просто не воспользоваться трусиками? Кажется, тебе нравится это делать. Из-за двери донёсся ехидный мужской голос. «Брось это; ты никогда не откроешь эту дверь. я намного сильнее тебя; вы только обмочитесь, пытаясь. Не то чтобы ты был против. Голос издевался.

— Жаль, что ты думал, что она будет одна. Девушки никогда не ходят в туалет одни. Похоже, мне придётся выбить эту дверь. Я уверен, ты не сможешь устоять передо мной, звездой девичьей футбольной команды. Вы, наверное, знаете, что во мне есть настоящий кайф. Соберись». Кейси отчасти пошутил над тщетными попытками мальчика заставить Клео сдаться. Она отошла немного назад и с разбегу пнула дверь, подпрыгнув и ударив подошвой ноги по центру двери. «Возьми это!»

Дверь распахнулась, и мальчик упал навзничь от силы удара. Клео, не обращая внимания на происходящее, побежала прямо к первой свободной кабинке и заперла за собой дверь. Её даже не волновало, что по ту сторону двери кабинки мог быть мальчик. Она села и выпустила свою тёплую жидкость, которую сдерживала большую часть полутора часов. Когда вода встретилась с водой, он издал журчащий звук.

Лоуренс, мальчик, который был влюблён в Мелиссу и пытался запереть дверь от Клео, даже не начал заботиться о том, что Клео справляла нужду в кабинке недалеко от него, всё его внимание было приковано к девушке перед ним. тот, кто выбил дверь ногой. Конечно же, это была Кейси Джунипер, звезда футбольной команды девочек. Под его текущим углом, немного присмотревшись, он смог разглядеть её светло-голубые трусики с лентами; опять же, его это не очень заботило, так как он знал истории мальчиков, которые пересеклись с Кейси не в ту сторону. Он вспомнил, что они говорили об одном уроке физкультуры, когда один незадачливый мальчик попытался перевернуть юбку Кейси. Излишне говорить, что его голос казался намного выше, чем обычно, и он, казалось, держал пакет со льдом на промежности до конца дня. Очевидно, его интимные места серьёзно пострадали от ноги Кейси. Он не хотел, чтобы его постигла та же участь. Она подошла ближе, и он попятился, прикрывая промежность одной рукой.

«Ну тогда», — сказала Кейси с лёгкой ухмылкой на лице. — Ты будешь хорошим мальчиком и скажешь нам, кто тебя на это подтолкнул, или ты хочешь, чтобы я сделал с твоими половыми органами то, что сделал с дверью? Что это будет?»

Он знал, что Кейси не шутит. Но он всё же испытал свою удачу.

«Кэрри, ты всегда следуешь правилам. Ты бы не позволил ей ударить меня сейчас, не так ли? Насилие на территории школы запрещено, помнишь?

Кэрри знала, что скажет, но делала вид, что учитывала его точку зрения, было забавно смотреть, как он корчится.

«Ну, я не думаю, что ты из тех, кто болтает, мальчикам нельзя в туалет для девочек. Да, я знаю, что насилие недопустимо, но я всегда мог отвернуться и сделать вид, что не видел, как она тебя пинала. Кому больше поверит школа, мне или тебе? Кейси, он весь твой. Кэрри произнесла это заявление с ледяной ухмылкой на лице и отвернулась от всего происходящего.

— Если ты так говоришь, сестрёнка. Надеюсь, ты попрощался со своим отрочеством, потому что, когда я закончу с ними, ты их больше не узнаешь. Или ты можешь выбрать второй вариант и сказать мне, кто тебя к этому подтолкнул. Что это будет?»

Он не хотел, чтобы его избила девушка на год младше его, это было бы двойной дозой смущения. Первая доза будет избита кем-то на год моложе его, а вторая доза, самая постыдная с точки зрения мальчика, будет избита девочкой. Он решил поговорить о требованиях Кейси.

«Выкладывай свои кишки, или я пролью твоё детство», — сказала она со злобной ухмылкой.

— Ладно, ладно, я поговорю! Это была Мелисса Майерс, ученица твоего класса! Это она сказала мне сделать это».

«Мелисса…» — сказала Кэрри, услышав это имя. — Я подумал, что она ведёт себя подозрительно.

— Спасибо за это, Пэнси. Я всё равно нанесу критические удары по твоим интимным местам, по просьбе Кэрри. — сказал Кейси, улыбаясь.

Звук смыва унитаза привлёк всё их внимание к источнику шума. Клео вышла из кабинки и закрыла за собой дверь.

Клео посмотрела на трёх человек в комнате. Кэрри стояла спиной к Кейси, а Кейси стоял над мальчиком, который лежал на полу, обе его руки были на его промежности. Парень?! Клео только что осознала, что в туалете всё время, пока она опорожняла мочевой пузырь, находился мальчик. Её лицо стало ярко-красным, и она быстро подошла к ближайшей раковине, чтобы вымыть руки.

Лоуренс воспользовался этим кратким отвлечением, чтобы скрыться с места происшествия, сохранив при этом своё детство. Кейси повернулась, чтобы бежать за ним, но её остановила Кэрри, которая только покачала головой.

— Мелисса позаботится о нём, у нас проблемы посерьёзнее. — серьёзно сказала Кэрри. Она указала туда, где смущённая Клео мыла руки. Оба они подошли к её месту.

«Клео, как долго это продолжается? Я не думаю, что это был первый раз, когда что-то подобное случилось с вами, учитывая заинтересованную сторону. Кэрри спросила Клео.

Клео опустила голову. Значит, её секрет раскрыт?

— Это началось вчера. Клео солгала.

«Клео». Кэрри твёрдо заявила, что её не обмануть.

— Это началось в прошлый четверг.

— Почему ты нам не сказал?

— Я не хотел, чтобы ты вмешивался. Ты уже пострадал один раз из-за меня. Что, если бы они поступили хуже?» — сказала Клео, глядя на сломанную руку Кэрри.

— Это не повод не рассказывать нам, Клео. Лично нам ничего не нужно было делать. Мы могли бы пройти через это, используя надлежащие меры. Мы могли бы предложить ваше дело мисс Мэриголд, и она передала бы его начальнику отдела дисциплины и безопасности детей.

«Кто это начал?!» — спросил Кейси полукрича.

— Кейси, не делай ничего необдуманного. Кэрри повернулась к Кейси, у неё было приблизительное представление о том, что она может сделать.

«Кто это начал?!» Она требовала ответов.

— Мальчик сказал Мелисса. — сказала Клео.

«Клео…» Ответ Кэрри был прерван словами Кейси.

— Я скоро вернусь, сестричка. У меня есть кое-какие незаконченные дела».

«Кейси! Прекрати это, ты не можешь…

«Я могу и я буду! Ты только смотри на меня!» Кейси выбежала из женского туалета на детскую площадку. Клео и Кэрри последовали за ним.

Ум Кейси был не в состоянии рационально мыслить. В её голове было ясно только одно: она заставит Мелиссу заплатить за издевательства над её младшей сестрой. Она побежала прямо туда, где увидела Мелиссу на детской площадке. — Я достану тебя за это, ты, маленький кусочек…

Кэрри и Клео бежали за Кейси так быстро, как только могли, они не были такими быстрыми, как она, в конце концов, у неё был большой опыт бега, но им удавалось не отставать от неё так далеко.

Как только Кейси оказалась на расстоянии вытянутой руки от Мелиссы, она нанесла мощный правый хук прямо в её «милое личико». Он соединился с мощным шлепком. Мелисса упала навзничь и в шоке посмотрела на Кейси.

— Ты… ударил меня… — сказала она дрожащим голосом.

«Да, я сделал! И многое другое, что пришло от тебя, маленькая би-

«Кейси!» — крикнула Кэрри.

Кейси проигнорировала голос Кэрри, её мысли были полностью сосредоточены на Мелиссе. Мелисса встала, слегка шатаясь, и посмотрела Кейси прямо в глаза.

«Ты ударил меня! Подожди, пока я не скажу об этом папе, головорез! Мелисса кричала на Кейси

«Когда я закончу с тобой, ты, потворствующий мешок ###, ты даже не сможешь произнести ни одной буквы!» (Кейси выучила много неподходящих слов из игр, в которые она играла, она могла ругаться, как моряк, когда злилась)

«КЕЙСИ! Следи за языком! Знаешь, Клео здесь, я не хочу, чтобы она переняла от тебя какие-то дурные привычки! — выругалась Кэрри. Он остался без внимания. Кэрри направилась туда, где две девочки устроили небольшую кошачью драку.

— Как ты меня только что назвал?! Вы, плебеи, не умеете обращаться к девушке моего положения!

«Неужели, …мозг! Я ещё не закончил с тобой!» Кейси ещё раз ударил Мелиссу. На этот раз это не осталось незамеченным, как и её ругань. В тот день директор дежурил на детской площадке, и он услышал первые повышенные голоса, и это заставило его посмотреть в сторону Кейси. Она была вызвана в его кабинет вскоре после того, как он узнал о ней. Она ругалась всё время, пока он нёс её в свой кабинет. Потребовалось два учителя, чтобы полностью задержать Кейси.

Её чуть не исключили из школы, если бы не рассуждения Кэрри и обещание мисс Мэриголд, что она не такая на уроках и что у неё, вероятно, «выходной» или что-то в этом роде. Мелиссу также вызвали в кабинет директора, но отпустили с предупреждением из-за тайной взятки между Джеральдом Майерсом и директором.

После жаркой кошачьей драки между Кейси и Мелиссой, Клео больше не испытывала неприятностей ни от кого из «окружения» Мелиссы, и от этого Кейси получила новое прозвище. Наряду с «Privates Pulveriser» её также называли «Hully-Basher из Beech Hill» из-за её «героических» усилий в деле о запугивании Клео, которое вскоре перевело всех учеников со стороны Мелиссы на сторону тройки Juniper, из-за чистого страха быть «измельчённым». или «Bashed» Кейси.

— сказала Кейси Клео вскоре после того, как вышла из кабинета директора.

«Если вы ещё когда-нибудь столкнётесь с какими-либо неприятностями от кого-либо, дайте мне знать, и я вложу в них немного здравого смысла!»

Клео согласилась с этим, слегка искорив глаза на сестру.

Конец бонусной главы

Наслаждайтесь. И, если можно, расскажите о своих первых впечатлениях от вновь представленных персонажей (Мелисса полностью, Джун Джунипер, Тимоти Джунипер, Элиза Мэриголд). Будет интересно узнать, что вы думаете. ^^ Глава 5 скоро выйдет. Ниро Уходи!

P.S. Любые поклонники Клео, пожалуйста, не ненавидьте меня за то, что я заставил Клео пройти через всё это. Мне тоже было тяжело, она для меня как ребёнок, как и большинство писателей и их творения. :<

*021*2013-12-12 22:42

Спасибо ^^

По поводу темы, не относящейся к теме, но в то же время связанной, заметьте, я подумывал сделать какую-нибудь интерактивную сюжетную RP на основе этой истории. Как вы, наверное, уже читали, я хочу сделать RP с персонажами, которых я создал для этой истории. Схема моей идеи заключается в том, что зрители (другие участники) создают схему истории, которая включает в себя мои творения, и я действую в соответствии с тем, что они сделали бы в ситуации, представленной одним из зрителей. Другие люди также могут принять участие в истории с Own Creations, если они того пожелают.

Мою полную идею можно увидеть здесь: $/18413-not-sure-if-i-should-but-if-enough-people-want-me-to/

Пожалуйста, прочитайте его и дайте мне знать в этой теме, если вы хотите принять участие. Ниро, выходи!

P.S.: Глава 5 уже в пути, производство было отложено из-за поручений друзей помочь им с историями персонажей D&D для D&D RP, что мы и делаем. Не буду утомлять вас подробностями. Короче говоря, глава 5 выйдет в ближайшем будущем.

*022*2013-12-18 20:51

Вот глава 5. В ней будут драконы, мистические звери и всё, что только можно представить. На самом деле, это совсем не так. Однако она включает в себя продолжение моей первоначальной истории. Извините, что я так долго пишу это, но я был очень занят подготовкой к Рождеству, к моему собственному неудовольствию (ба, вздор!) и другими вещами. Главе 6 можно дать то же самое, это зависит от того, есть ли у меня свободное время, чтобы написать её между Новым годом и работой в колледже. Эта глава знаменует собой конец старой арки и начало новой, поэтому в этой главе не так много Омо, в основном развитие сюжета (опять же). Итак, без лишних слов, продолжим.

Глава 5

Там Кэрри стояла в воде у лестницы, ведущей в плавательный бассейн, вода вокруг неё имела слабый, но присутствующий жёлтый оттенок. Для менее заинтересованного глаза это может показаться просто отражением солнца в воде, но для Кэрри это свидетельствует о её «недостойном» поведении.

«Этого не может быть, этого не может быть, этого не может быть…» — судорожно подумала она про себя. Однако окружающие её улики свидетельствовали о том, что это действительно произошло.

«Если кто-нибудь узнает, моя репутация будет испорчена! Мне просто нужно вести себя непринуждённо и продолжить урок плавания, как будто ничего не произошло». Она вошла в более глубокую воду и приступила к рутине урока.

Примерно в то же время, когда тройняшки готовились к плаванию, Мелисса оказалась в одной лодке с Кэрри. Она не успела справить нужду перед плаванием из-за безумно большой очереди в девичий туалет. Она чувствовала, как её тёплая жидкость ударяется о стенку её мочевого пузыря, как таран, и каждый удар вызывает тупую боль в её животе.

«Почему в этом учебном заведении должны быть такие строгие и ограничивающие правила в отношении студентов? Почему нам не разрешают свободно перемещаться по всем доступным объектам, пока мы не достигнем последних лет нашего образования? Если папа услышит об этом… Её внутреннюю тираду прервал ещё один поток её тёплой жидкости против уставших мышц. Она быстро втолкнула материал своего Купальника в девичество, чтобы попытаться предложить ещё одну линию защиты от жидкости, стремящейся вылиться из неё. Вырвался небольшой рывок, за которым последовал едва слышный визг Мелиссы и ещё один рывок. Она чувствовала свою тёплую жидкость на холодном материале купальника.

«Я писаю?! Не могу в это поверить, девочка моего статуса чуть не обмочилась посреди школьного класса?! Я не могу этого допустить! Я этого не потерплю!» Она укрепила свою решимость и сумела ещё немного сдержать надвигающийся потоп. Но сколько ещё?

Она последовала за остальными учениками из классной комнаты и направилась к плавательному бассейну. Она подумывала о том, чтобы бросить своего одноклассника и быстро улизнуть, чтобы снять давление, нарастающее в её ноющем животе. Рассматриваемое слово. Она отказалась от этой идеи, когда увидела знакомую троицу, выходящую из Класса 9-C. Тройняшки можжевельника. Как ни странно, Кэрри не вела их, вместо этого она была далеко позади них, шаркая, держась за промежность. Ждать! ДЕРЖАТЬ её промежность?! Такое поведение было необычным, почти немыслимым для Кэрри. Может быть, она…?

Так и должно быть, Мелисса не сомневалась в этом. Её самый ненавистный враг, Кэрри Натали Джунипер, тоже отчаянно нуждалась в помощи. Одна только мысль об этом вызвала улыбку на лице Мелиссы, она почти забыла о своей потребности, пока её не накрыла новая волна.

Шип…

Ещё одна большая струя её тёплой жидкости вырвалась из её железной хватки, ещё больше намокнув её купальник и стекая каскадом на пол под ней с капающим звуком, похожим на дождь. Она всё сильнее и сильнее прижимала свой мокрый купальник к промежности в почти тщетной попытке остановить неизбежный несчастный случай. По прошествии, казалось, целого века она наконец восстановила контроль над своим внутренним цунами.

«Это было слишком близко, я почти…»

Теперь она принялась шаркать ногами так же, как Кэрри, по-прежнему сильно надавливая на промежность; к счастью, она была в конце очереди, так что никто не мог видеть, что она делала. Они подошли к бассейну, и урок начался.

Мелисса совершенно не обращала внимания на слова тренера по плаванию; всё её внимание было сосредоточено на сдерживании ненасытного желания опорожнить мочевой пузырь. Она стояла, ноги практически слиплись, тело согнулось, а обе руки очень сильно упирались в промежность. Боль в животе была почти невыносимой.

«Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…» Это было единственное, о чём думала Мелисса.

Тренер по плаванию бубнил. Мелисса вообще не слушала.

«Мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить…!»

Наконец тренер по плаванию замолчал. Мелисса всё ещё стояла в той же позе, спрятавшись за большинством студентов.

— Может быть, я смогу улизнуть и…?

Ещё одна волна. Мелисса едва могла сдержать это; это было почти так, как будто её мочевой пузырь насильно пытался вытолкнуть её тёплые жидкости в её купальник.

«Нет-нет-нет-нет-нет!»

Спустя ещё одно, казалось бы, долгое время Мелиссе удалось сдержать поток. Все достоинства в сторону, теперь она сжалась в клубок, обе её руки сунули поверх купальника в промежность, боль пронзила живот, как будто её только что сбил товарный поезд, и теперь она не могла сдержать дрожь от напряжения. которая теперь охватила всё её тело.

— Мне нужно идти, иначе я не…

Она заметила перерыв в толпе студентов, которые лезли в бассейн, из-за этого кратковременного бездействия; она увидела своё спасение, заднюю часть спортзала.

За спортивным залом был небольшой переулок, ведущий к сараю, где хранилась большая часть оборудования для уроков физкультуры. Мелисса теперь не заботилась о своих средствах помощи; она просто хотела унять боль в животе и сохранить хоть немного достоинства. Она медленно шла к переулку, с каждым шагом усиливая боль и выпуская маленькие струйки своей тёплой жидкости, она была уверена, что за ней не следят и не наблюдают. Она и не подозревала, что один ученик заметил её.

Кэрри увидела, как Мелисса направилась к спортивному залу, ей стало интересно, по каким причинам Мелисса могла пойти туда. Её послали за парящими кольцами? Какой бы ни была причина, Кэрри также заметила кое-что странное в этой самопровозглашённой принцессе. Казалось, она отчаянно нуждалась в уборной. Кэрри могла мгновенно определить предвестники несчастного случая; она сама только что прошла через них, даже несколько минут назад. Шаркающая походка, сгорбленная поза, крепко сжатые ноги, обе руки, прижатые к её чувствительному месту, и болезненное выражение лица. Без сомнения, Мелисса отчаянно нуждалась в помощи. Кэрри вылезла из бассейна и направилась туда, куда направлялась Мелисса.

Следя за Мелиссой, Кэрри заметила на пути небольшие пятна мокрого бетона. Кэрри знала, что Мелисса не ступала в бассейн, и она сама знала, что они не были вызваны её собственным мокрым купальником; эти пятна были в местах, где Кэрри ещё не ступала нога.

«Бедная девочка… бедная, бедная девочка». Кэрри подумала про себя, и на её лице начала появляться злобная ухмылка. «Что стало бы с «принцессой», если бы этот маленький секрет был раскрыт? Может, мне стоит узнать?»

В конце дорожки из мокрого бетона Кэрри увидела, как Мелисса начала пригибаться к полу спиной к Кэрри. «Только что она теперь собирается делать? Мне не терпится узнать».

Когда Мелисса убедилась, что она одна и достаточно далеко в переулке, чтобы остаться незамеченной, она присела на пол и собиралась отодвинуть свой Купальник в сторону, но…

Хссс…

Тряпка, тряпка, тряпка…

Поздно. Дополнительное давление от её приседания разрушило последние опоры её мочевого пузыря. Ничто не могло остановить поток тёплой прозрачной жидкости, которая теперь вытекала из её деликатного места и сквозь ткань купальника на пол. Она даже не пыталась остановить это, она знала, что это будет бесполезно. Вместо этого она наслаждалась облегчением боли в животе и чистым чувством блаженства, возникающим при мочеиспускании после долгой задержки.

Кэрри видела всё это, теперь у неё был материал для шантажа «принцессы», если она так хотела его использовать. Она почувствовала новое чувство радости и силы. Она чувствовала себя теперь кукловодом, а Мелисса — её марионеткой. Всё, что ей нужно было сделать, это потянуть за правильные ниточки, и Мелисса будет танцевать под любую мелодию, которую пожелает.

«Большое спасибо, Мелисса, теперь я полностью контролирую тебя. Надеюсь, ты готова, «принцесса».

Кэрри ускользнула назад тем же путём, что и раньше. Она не хотела, чтобы её новая игрушка узнала, что она знает её маленький грязный секрет. Это совсем не годится.

Капать, капать, капать…

Последние капли мочи, оставшиеся на её купальнике, упали на пол. Мелиссе потребовалось несколько мгновений, чтобы погрузиться в блаженство облегчения. Наевшись, она встала и выжала оставшуюся, уже остывшую жидкость, впитавшуюся в промежность её Купальника. Она сжалась от этого чувства, но знала, что это необходимо сделать; она не хотела капать больше, чем должна была на обратном пути к бассейну.

«Никто никогда не должен знать, особенно она или её сёстры. Я просто сделаю вид, будто только что прогулялся, чтобы размять ноги перед тем, как пойти в бассейн. Влажность моего купальника вряд ли бы заметили. По крайней мере, у этой помойки была правильная идея сделать купальники тёмного цвета».

Она проследила путь, по которому пришла в бассейн. Влажность её купальника начала натирать её ноги, вызывая мурашки отвращения по её телу. Ей не терпелось залезть в воду и смыть все оставшиеся «улики» со своего купальника.

«Долгое купание в бассейне. Это то что мне нужно».

Она всё ещё не могла не чувствовать себя грязной после того, что она сделала, бассейн, в её сознании, вероятно, поможет смыть и это чувство или усугубит его, в данный момент ей было всё равно, думала она. был более вероятен, чем последний.

Вернувшись к бассейну и присоединившись к остальным ученикам, она забралась в него по лестнице, слегка вздрогнув при первом контакте с приятно прохладной, хотя местами и слегка тёплой водой. Первое, что она увидела, когда вошла в воду, было ухмыляющееся лицо Кэрри. Казалось, она о чём-то разговаривала со своими сёстрами.

«Возможно, это бессмысленные сплетни, мне не о чем беспокоиться. Однако эта ухмылка заставляет меня чувствовать себя немного менее уверенным… Может быть, она что-то замышляет? Ха! Сомневаюсь».

— Говорю тебе, это правда! Это была Мелисса, я в этом уверен! — настаивала Кэрри.

«Может быть, твой разум затуманен в эту влажную погоду. Она бы не стала делать что-то подобное», — сказала Кейси с явным недоверием в тоне.

«Возможно, она права. В 9R7 мы знаем не так много девушек, которые подходили бы под то же описание». Клео задумалась, глядя в безоблачное голубое небо.

«Видеть?! Клео верит мне! Она явно не такая тупая, как ты, Кейси.

«Привет! Не называй меня тупым! Мне просто трудно поверить, что Маленькая Мисс Совершенство может быть поймана за таким занятием. Может быть, мочится своим купальником в сторону, но не через него! Это новый минимум».

Кэрри это заявление задело сильнее, чем она думала. Она знала, что если её Сестра узнает, что она сделала, она никогда больше не будет смотреть на неё так, как раньше. Стараясь не выдать личную войну, которая шла в её голове, она быстро придумала ответ на заявление Кейси.

«Исходя из тебя, я едва ли могу сомневаться в том, что ты говоришь, учитывая, что ты сделал это без задней мысли. Может быть, её купальник был сдвинут в сторону, но я не думаю, что это так, я не мог видеть, как его заднюю часть стянули в какую-то конкретную сторону, поэтому ей либо удалось стянуть его, не слишком сильно двигая купальник, либо она просто отказался от всей этой идеи и сразу перешёл к этапу 2. В любом случае, это может испортить её образ Perfect».

«Почему мы пытаемся это сделать? Это кажется немного резким», — сказала Клео, потрясённая планом чистой ненависти своей сестры.

— Тебе, Клео, лучше знать. Она не подумала дважды, когда эксплуатировала тебя в начальной школе.

Клео вспомнила, что Мелисса сделала с её спиной, когда они были в пятом классе. Однажды Клео обмочилась во время сна в классе, и Мелисса воспользовалась этим как лучшей возможностью начать издеваться над ней. Она помнила, как плохо с ней обращались одноклассники за спиной сестёр, помнила унижения, которые она перенесла, прозвища, которые ей обзывали, и психологическое насилие, которое ей приходилось выдерживать. Она быстро выбросила эти воспоминания из головы и продолжила смотреть в бесконечную бездну ясного голубого неба.

«Я знаю это, но…»

«Но ничего! Это идеальный шанс, лучшая возможность, единственный спасательный круг, который поможет ей пройти через те же страдания, через которые пришлось пройти вам! Это как сбывшаяся мечта!»

«Кто ты и что ты сделал с Кэрри? Она никогда бы не замышляла что-то настолько низкое, как месть за старую рану, не говоря уже о том, чтобы снова открыть её в Клео. Уйди из этого!» Кейси была возмущена, увидев такую ??перемену в своей сестре. Кэрри всегда говорила: «Пусть старые раны заживут со временем». Она не хотела мстить за одну из них, она считала это плохим предлогом для бегства от реальности. Кейси встряхнул Кэрри, пытаясь избавиться от овладевшего ею «демона».

Единственным ответом Кэрри была ухмылка и смешок.

«Иногда нужно отходить от правил. Кому они вообще нужны? Я слишком долго к ним привязывался, теперь у меня есть шанс, и я им воспользуюсь. Подожди и увидишь…» Кэрри была опьянена «силой», которую она получила, наблюдая за таким зрелищем; она потеряла все средства для рационального мышления. Где-то глубоко внутри её прежнее «я» было заперто в железной тюрьме, запертой до тех пор, пока не утолится ненасытная жажда мести.

— Давай повеселимся… — сказала Кэрри с той же злобной ухмылкой, что и раньше, на её лице.

«Кэрри! Избавься от этого! Вернись к нам!» Кейси теперь беспокоилась. Она снова встряхнула Кэрри, на этот раз сильнее.

— Кэрри, ты меня пугаешь… — сказала Клео с лёгкой дрожью страха в голосе.

«О чём ты говоришь? Я ничуть не изменился…»

Теперь в глазах Кэрри можно было увидеть злой блеск.

Конец главы 5

Интересное откровение! Как вы думаете, что может произойти из-за этой внезапной перемены взглядов Кэрри? Читайте дальше и узнайте! Ладно, я не мог помочь с дрянной строкой там, в любом случае, это будет невозможно читать сейчас, так как глава 6 ещё даже не вышла. Как я упоминал в предисловии, глава 6 может выйти через некоторое время, но будьте уверены, я её напишу. Ниро, выходи!

