Одеяло (явная версия)

Автор: Pain

*000*2015-08-29 17:58

Это более откровенная версия истории, которую я опубликовал всего несколько дней назад. Он содержит описания некоторых половых актов, которые не всем будет удобно читать. Поэтому тем, кого интересует исключительно аспект отчаяния и мочи, я бы посоветовал прочитать это издание $/27446-blanket/

Спасибо!

###

Клара никогда никому не говорила, как ей нравится видеть или слышать о мужчинах, отчаянно желающих пописить. Ей это так нравилось, что она часами просиживала в интернете в поисках фото и видео мужского отчаяния. Хотя эти мимолётные кусочки удовольствия приносили ей некоторое удовлетворение, на самом деле она хотела увидеть парня, который держится за промежность и скрещивает ноги, отчаянно пытаясь не обмочиться.

Клара недавно приветствовала Алекса в своём доме. Он был единственным сыном её подруги Бриджит, только что поступившим в городской колледж.

Поскольку Клара уже развелась и у неё не было собственных детей, она решила, что было бы неплохо оставить Алекса на её месте, конечно, пока он не решит съехать.

Они оба часто навещали его родителей, которые жили в соседней деревне. Бриджит и её муж тоже редко навещали Клару, но обычно всё было наоборот.

Это был один из тех дней, когда Алекс и Клара были у него дома и ждали на вокзале прибытия поезда, чтобы вернуться домой. Его родители также пришли проводить их на вокзал, и Бриджит стала слишком мелодраматичной, наблюдая, как уходит Алекс, хотя она снова увидит сына на следующих выходных.

Вскоре подошёл поезд, и они оба сели в него. Алекс помахал маме и папе на прощание ещё на неделю, когда поезд начал волочиться по перрону станции.

Купе было заполнено лишь наполовину, поэтому они оба решили занять места сзади, где никто не сидел бы вокруг них. Алекс занял место у окна, а Клара села рядом с ним. Она надела наушники и включила лёгкую музыку на своём iPod. Это было шестичасовое путешествие, и Клара решила использовать любую возможность, чтобы расслабиться и отдохнуть. Последние несколько дней она работала допоздна, и у неё не было возможности выспаться.

Из-за кондиционеров в купе в купе стало довольно прохладно, поэтому она вытащила из сумки аккуратно сложенное тонкое одеяло и укуталась в него, прикрывая руки и верхнюю часть тела. Она всегда носила с собой это одеяло на случай, если ей когда-нибудь станет холодно.

Достаточно скоро, с движением поезда, она задремала, слушая мелодичные ритмы из сокровищницы песен в её плейлисте.

Клара проснулась, протёрла глаза и посмотрела на часы, прошёл час с тех пор, как они сели в поезд. Она увидела, что Алекс занят чтением книги, какого-то романа.

Через несколько минут Клара заметила, что Алекс немного ёрзает, передвигая ногами, то выпрямляя их, то засовывая обратно под сиденье, продолжая читать книгу.

Может быть, ему нужно было пописить. Но в поезде не было туалетов для пассажиров, а так как это был экспресс, то не было возможности сойти на станции, чтобы воспользоваться туалетом. Сама Клара была достаточно предусмотрительна, чтобы пить как можно меньше перед поездкой, но, похоже, Алекс не приняла таких мер предосторожности.

«С тобой всё в порядке?» она спросила.

— Ага… — Алекс улыбнулся, — Что заставило тебя спросить?

— Ничего, ты выглядишь неловко…

— О нет, я в порядке, спасибо, что спросили… — кивнул он.

«Хорошо».

Клара плотнее закуталась в одеяло и закрыла глаза, пытаясь снова уснуть.

Когда она проснулась, то сразу же посмотрела на Алекса, он тоже спал с раскрытой книгой, лежащей у него на коленях.

Она потянулась к своей сумке и достала банку газировки, которую принесла себе на вокзале. Она открыла его и опустошила за несколько глотков. Затем она положила пустую банку обратно в сумку.

Прошло некоторое время, пока она сидела, глядя в окно. Через несколько минут после того, как они пересекли одну из важных станций на своём пути, Алекс очнулся ото сна. Тут же он положил одну руку на низ живота и осторожно потёр, при этом он вздрогнул и посмотрел в окно.

«Где мы?» он спросил.

«О, мы почти на полпути. Осталось чуть больше трёх часов, — сказала Клара. — Хочешь что-нибудь поесть?

— Нет… — сказал Алекс, слегка вздрагивая.

Клара заметила это и предложила ему своё одеяло, надеясь, что оно защитит мальчика от холода.

— Всё ещё холодно? она спросила.

— Нет, — тихо ответил Алекс. Хотя Алекс сделал вид, будто одеяло помогает, на самом деле причиной его озноба был быстро заполняющийся мочевой пузырь, а холодный ветер из кондиционера только усугублял его проблему.

Он совершенно забыл о том, что в поезде, на который они должны были сесть, чтобы вернуться домой, не было туалетов. Только когда он сел в поезд, он понял, какую большую ошибку совершил, выпив так много.

Он знал, что у него уже накопилось много мочи, и он всё ещё чувствовал, как вода и кофе, которые он выпил, текут в его мочевой пузырь. Он беспокоился о том, что придётся ждать, пока они не сойдут с поезда. Значительная часть пути была ещё впереди, и он боялся ждать так долго.

Он посмотрел на Клару, которая была занята своим телефоном. Он никогда не мог позволить ей узнать о том, как сильно ему нужно уйти, это было бы так неловко. Может быть, подумал он, если бы он проспал всю дорогу до их станции, то не стал бы всё время думать о нарастающем давлении.

Он повернулся к окну, спиной к Кларе, натянул на себя одеяло и закрыл глаза.

Через час Алексей проснулся. Ему потребовалась секунда, чтобы понять, где он находится, но вскоре его охватила гораздо более серьёзная потребность.

Ему нужно было пописить, очень срочно. Сжав ноги вместе, он повернулся лицом к Кларе.

«Где мы сейчас?» — спросил он её, не в силах определить их местонахождение, глядя в окно.

«О, мы близко, по моим расчётам, мы будем там через два часа», — сказала она.

Глаза мальчика расширились, когда он услышал это. Это было много времени, и он не был уверен, что сможет продержаться так долго.

«Эээ… если я не ошибаюсь, мы можем сесть на другой поезд со следующей станции вместо нашего места, не так ли?» — спросил он, сглатывая ком в горле.

— Да, но почему ты спрашиваешь? Клара посмотрела на него.

«Эмм, я надеялся перекусить в станционной столовой, знаете ли, я умираю с голоду…» — сказал он, оттягивая пояс джинсов от набухшего мочевого пузыря.

«О, это всё? У меня с собой пакетик чипсов, — сказала она, быстро вытаскивая чипсы из своей сумки для переноски, — извините, у меня только солёный вкус.

— Н-нет проблем, спасибо, — сказал Алекс, принимая пакет у Клары. Он неохотно разорвал пачку и съел несколько фишек, прежде чем положить пакет на колени и уныло посмотреть в окно, быстро подпрыгивая коленями.

Клара заметила это, а также то, что он больше не ел, хотя говорил, что голоден. Вот когда до неё дошло, Алексу нужно было в туалет, признаки были настолько очевидны.

Она боролась в своём уме, думая, стоит ли ей спрашивать его об этом или нет, но затем решила не рисковать ещё больше смущать мальчика, говоря об этом.

Она вернулась к тому, что делала в своём телефоне, оставив Алекса заниматься своими делами.

Под одеялом Алекс снова положил руку ему на живот и стал нежно растирать его круговыми движениями. Некоторое время он слегка раскачивался взад-вперёд, прежде чем положить одну руку между коленями. Он проверил время другой рукой, когда снова начал подпрыгивать коленями, прежде чем также положить руку между коленями и сжать бёдра вместе.

Его нижняя челюсть постоянно тряслась, и он выглядел немного запаниковавшим.

— Всё ещё холодно? — спросила Клара.

«Н-нет, но мне действительно нужно в туалет».

«О, мне очень жаль, но я думаю, вам придётся подождать, пока мы не доедем до нашей остановки, вы же знаете, что на борту нет туалетов», — сказала Клара, делая вид, что не знает об этом.

— Хм… — вздохнул Алекс.

Клара не могла не почувствовать возбуждение от его отчаяния. Она всегда хотела стать свидетельницей чего-то подобного, но никогда в своих самых смелых мечтах не думала об Алексе в такой ситуации. Она знала, что это может смущать мальчика, и ей хотелось, чтобы он поскорее справил нужду.

Алекс схватился за промежность под одеялом, и его плечи облегчённо опустились. Он осторожно коснулся своего живота, чтобы почувствовать, насколько он распух, даже несмотря на то, что пояс его джинсов врезался в него. Давление было очень высоким, и он должен был придумать способ сдержать его, пока не стало слишком поздно. Он хитро расстегнул ремень, а затем расстегнул джинсы. Это сняло так много давления с его мочевого пузыря. В этот момент он не мог быть более благодарен за одеяло, поскольку оно покрывало всё, что он делал.

Хотя расстёгивание джинсов помогло, через некоторое время его потребность в мочеиспускании усилилась гораздо сильнее.

Время от времени Клара слышала, как Алекс кряхтит в глубине своего горла, борясь с желанием своего тела отпустить. Он выгнул спину и потёр мочевой пузырь одной рукой, медленно выдыхая воздух через сжатые губы. Теперь он не мог держать ноги неподвижно, и они подпрыгивали вверх и вниз в коленях.

Он оставался так некоторое время, с опущенной головой и плотно закрытыми глазами, казалось, не заботясь о том, как он выглядит.

— Алекс, ты в порядке? — обеспокоенно спросила Клара.

— О, ничего, мне просто очень нужно в в*нную, — сказал он, не открывая глаз.

— Ну, это ЧП? она спросила.

— О нет, я могу подержать его, — быстро ответил он.

«Надеюсь, одеяло помогает, от холода хочется мочиться чаще».

— Ага, тепло, спасибо, — Алекс выдавила из себя улыбку, наконец взглянув на неё.

Время от времени он шевелил бёдрами или двигал коленями, а в конце концов закинул одну ногу на другую, чтобы уменьшить давление на сфинктеры. Время от времени он немного поднимал голову и смотрел в окно, явно пытаясь сообразить, как далеко он находится от их станции.

Он некоторое время сидел, скрестив ноги, прежде чем на секунду раздвинуть их и снова сложить. Он откинулся на спинку сиденья и закрыл глаза, зная, что спокойствие — это ключ.

Клара изо всех сил старалась не смотреть на Алекса. Его отчаяние заставляло её чувствовать себя такой возбуждённой, но ей каким-то образом удавалось сдерживать свои эмоции. Она не хотела, чтобы он так страдал, на самом деле она хотела помочь ему выйти из этой ситуации, но не знала, что делать.

Его кулаки были сжаты, и время от времени он немного стонал, но, похоже, это пока сдерживало поток.

«Боже мой, мне серьёзно нужно в туалет», — простонал он, глядя в окно.

Клара услышала это и не удержалась от вопроса: «Ты думаешь, ты сможешь продержаться, пока мы не доберёмся?»

«Я не знаю, я чувствую, что сейчас обмочусь», — ответил он, плотно закрывая глаза.

Клара была уверена, что он держит свою промежность под одеялом. Его лицо было смесью явного ужаса, боли, истощения и паники, и казалось, что он вот-вот может попасть в аварию в любую секунду.

Она пыталась сохранять внешнее спокойствие, наблюдая за этим, представляя, как отчаянно он, должно быть, хочет пописить, и как он, должно быть, пытается сжать свой член, пытаясь контролировать себя. Если Алекс уже был на этом этапе, и до него оставался хотя бы час, то к тому времени, когда они прибудут на свою станцию, он будет в бешенстве. Сможет ли он вообще ждать так долго? А если нет, то что он собирался делать? Частота пульса Карлы увеличилась, когда она подумала об этом.

В течение следующих десяти минут Алекс продолжал раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, изо всех сил пытаясь сохранить штаны сухими.

Для Карлы это было сбывшейся мечтой, она сидела рядом с молодым, привлекательным мужчиной, который явно и всё больше и больше отчаянно пытался справить нужду. Она знала, что Алекс отчаянно хотел пописить, изо всех сил стараясь контролировать себя.

Хотя это было то, что она всегда хотела увидеть, её сердце болело за Алекса. Ей хотелось, чтобы он успел добраться до туалета вовремя, но знала, что его тело не готово к этому.

Слегка наклонившись вперёд, он повернулся к ней: «Сколько ещё?»

«Ещё 45 минут», — ответила Клара.

«О нет, я отчаянно хочу пописить, я действительно не думаю, что смогу продержаться так долго. Я не знаю, что я собираюсь делать».

«Просто попробуй удержаться, Алекс, — сказала Клара, — я знаю, ты сможешь».

С тех пор, как он признался, что хочет пописить, Алекс даже не пытался скрыть своё отчаяние, время от времени наклоняясь вперёд, чтобы ещё сильнее сжать его член. Клара, которая никогда не думала, что ей доведётся увидеть что-то подобное за всю свою жизнь, была так взволнована, что ей было трудно дышать, и совершенно невозможно было отвести взгляд, желая насладиться каждым моментом.

Сможет ли он продолжать в том же духе ещё 45 минут, задавалась она вопросом.

«Это нехорошо, я просто не могу больше сдерживаться, я сейчас в штанах», — сказал Алекс, изо всех сил сжимая свой член, — «Я должен пописить!»

Его последнее восклицание сопровождалось тем, что его тело согнулось почти вдвое, что указывало на внезапный прилив возросшего отчаяния. Клара уже собиралась сказать, что ничем не может ему помочь и что ему придётся помочиться на пол, когда вспомнила пустую банку из-под газировки, которую выпила ранее во время путешествия. Хотя она не променяла бы в этот момент все деньги мира, Клара знала, что правильно дать банку Алексу, чтобы он мог в неё пописить.

«Вот чёрт, почему я не додумалась до этого раньше?», — она быстро вытащила его из сумки и показала ему, — «Это что-то хорошее? Сможешь в это пописить?»

— Да пожалуйста, я не могу, — он быстро выхватил у неё банку и снял одеяло с тела, обнажив уже расстёгнутые джинсы.

Глаза Клары распахнулись, когда она увидела выпуклость его мочевого пузыря, она была похожа на баскетбольный мяч, торчащий из его живота. Она никогда не видела и не слышала ни о ком с таким набухшим мочевым пузырём, и ей было интересно, сколько он может держать, чтобы он так раздулся.

Алекс лихорадочно пытался достать член из нижнего белья и пописить, но стараясь не показывать другим пассажирам, что он делает. К счастью, рядом с ними никого не было.

Хотя Кларе очень хотелось посмотреть, как он писает, она заставила себя отвернуться, но, в конце концов, поддалась непреодолимому искушению и хитро смотрела косыми глазами.

Когда Алекс вытащил свой член, капля мочи случайно вытекла и намочила переднюю часть его джинсов. Затем он быстро поднёс банку ближе к своему пенису, держа её кончик близко к отверстию контейнера.

Он тут же выпустил густую струю мочи, направляя её прямо в банку через маленькое отверстие. Клара заворожённо смотрела на струю прозрачной жидкости, которую он так искусно направлял в банку.

— О, слава богу, — воскликнул он, закрывая глаза и с облегчением подняв лицо.

Каким-то образом ему удалось остановить поток, когда банка наполнилась, но струя упала на пол.

«О нет, — выдохнул он, прежде чем взять себя в руки. — Так намного лучше, по крайней мере, давление немного сбрасывается, но я думаю, что мог бы наполнить больше банок, если бы они у нас были».

Он скользнул своим членом обратно в нижнее бельё и принял более обычную сидячую позу, поставив банку на пол, возле своих ног.

«Большое вам спасибо, вы действительно спасли меня, мисс Стивенс. Я думал, что собираюсь обмочиться, потому что я действительно не мог больше ждать».

Влажное пятно на костыле его джинсов, которое могло быть вызвано только сильным толчком в его трусах, а также пятно, где он забрызгал переднюю часть, когда вытаскивал член, очень ясно указывало на то, что он не преувеличивал. Он фактически достиг точки, когда он не мог больше сдерживать свою мочу.

«Пожалуйста, надеюсь, теперь тебе лучше», — спросила она, её сердце бешено колотилось из-за того, что она только что увидела, но она старалась выглядеть равнодушной.

«Да, лучше, чем раньше, но мне всё ещё нужно очень плохо», — ответил Алекс, скрестив ноги и громко вздохнув.

— Не волнуйся, мы скоро будем, — сказала Клара.

Примерно через 20 минут он начал кусать нижнюю губу и снова начал раскачиваться взад-вперёд, лихорадочно глядя в окно.

«Ты в порядке?» — быстро спросила Клара.

Его глаза встретились с её, и она увидела в них тревогу. «Я действительно хочу в в*нную, — сказал он. — Давление действительно нарастает».

Клара потянулась вперёд и положила руку ему на колено. «Ты будешь в порядке? Извините, что говорю это, но мы всё ещё, вероятно, в получасе езды от нашей станции, вы сможете успеть?»

«Я действительно не знаю. Я в таком отчаянии, — сказал он.

Внезапно поезд почему-то замедлил ход и, казалось, вот-вот остановится.

«Что происходит?» — в панике спросил Алекс.

— Не знаю, — ответила Клара.

— Боже мой, скажи мне, что мы не останавливаемся, мне действительно нужно в в*нную, — закричал Алекс, крепче скрестив ноги и сжав промежность, оглядывая купе, чтобы посмотреть, не знает ли кто, что происходит.

Поезд полностью остановился, и время начало идти. Через десять минут они начали двигаться, но очень медленно.

Станции проезжали, но поезд просто не шёл с той скоростью, на которую должен был, на самом деле, к несчастью для Алекса, снова начал тормозить.

Алекс продолжал держаться между ног, болезненно наблюдая, как поезд ползёт.

Его ноги были скрещены, и он подпрыгивал верхней ногой вверх и вниз. «Это так неловко», — сказал он сквозь стиснутые зубы. «Становится очень трудно это удерживать», — он держал обе руки на коленях и прижимал их к промежности.

«Я действительно не могу больше сдерживаться», — сказал он, отталкивая попу от сиденья руками. Когда он делал это, его ноги всё ещё были скрещены, а выражение на его лице выражало полное отчаяние. Он глубоко вздохнул и посмотрел в окно. Он снова сел, но теперь двигался больше, поскольку не держал свою промежность. Он издал яростный стон, и его ёрзание усилилось.

Поезд проехал ещё несколько станций, и Алекс нажимал на свой член сквозь ткань джинсов и нижнего белья.

Клара начала волноваться за него, казалось, что он всё-таки не выживет.

До станции оставалось ещё двадцать минут, Клара думала, что будет больше, поскольку поезд полз ползком.

В какой-то момент поезд шёл со скоростью пешехода более десяти минут. Клара видела, как мальчик дрожит от напряжения. Ей хотелось, чтобы у неё была бутылка или что-то ещё, куда Алекс мог бы пописить, но, к сожалению, её не было.

«Мне так больно», — сказал он, когда огромная волна давления охватила его, и он сделал всё, что в его силах, чтобы не намочить джинсы.

Они проехали ещё несколько станций, всё ещё двигаясь слишком медленно, и снова остановились.

«Я собираюсь обмочиться», сказал Алекс, «Я не думаю, что смогу больше сдерживаться», он был в полной панике. Он поднял нож с сиденья, всё ещё держа одну руку между скрещёнными ногами, и наклонился к Кларе.

«Как ты думаешь, ты сможешь продержаться 20 минут?», — спросила Клара, прекрасно понимая, что это больше похоже на полчаса. Прошло около 7 часов с тех пор, как Алекс в последний раз был в туалете, и он выпил много жидкости.

— Я так не думаю, — сказал он, неудержимо двигаясь.

— Боже мой, поторопитесь, — вздохнул он, одной рукой потирая бедро, а другой держась за промежность, глубоко и тяжело дыша.

Поезд снова тронулся и пополз вперёд. Он набрал скорость, вероятно, чтобы наверстать упущенное.

«Ты в порядке? Думаешь, у тебя получится?» — снова спросила Клара.

— Не знаю… — ответил он, хмурясь. Он откинулся на спинку сиденья и сжал свою промежность так сильно, как только мог.

— Просто скажи мне, когда мы будем там, — он был в том состоянии, которое, по мнению Клары, было полной сосредоточенностью.

Он глубоко дышал и бормотал себе под нос: «Быстрее, пожалуйста, быстрее...»

Прошла ещё одна станция, не та, на которой они останавливались. Алекс начал подпрыгивать и скулить. — О боже, — сказал он и начал качать головой. «Этого не может быть на самом деле».

— Боже мой, — снова закричал он, — я сейчас намочу штаны. Пожалуйста, поторопитесь».

###

Алекс был почти в слезах. Каждая минута казалась вечностью, пока он сидел и рвался в туалет. Они были всего в нескольких минутах от своей остановки, но Алекс не был уверен, что сможет ждать ещё.

В этот момент поезд снова начал замедляться. «О нет, только не снова, пожалуйста, только не снова!» — завопил он.

Сердцебиение Клары достигло апогея, когда поезд начал ползти, прежде чем полностью остановиться. Мальчик, отчаянно пытавшийся пописить, застрял в этом поезде, сидя прямо рядом с ней, и она не могла просить о чём-то большем. Не было границ возбуждению, которое она чувствовала в тот момент, но ей было жаль и бедного мальчика.

Она хотела помочь ему, но не знала, как. В этот момент ей пришла в голову очень озорная, но эффективная идея, которая могла бы помочь Алекс добраться до станции с сухими штанами, а также дать ей столь необходимое сексуальное удовлетворение.

С минуту она размышляла над этой идеей, думая, стоит ей рассказать ему об этом или нет. Алекс не мог усидеть на месте ни секунды. Он был в состоянии полной паники, в нескольких шагах от того, чтобы бесконтрольно помочиться в штаны.

Клара знала, что ей нужно действовать быстро, иначе всё будет потеряно. — Э-э... Алекс? — сказала она мягко. — Думаю, я могу помочь тебе с этим, но только если ты пообещаешь, что не рассердишься на то, что я сейчас скажу… — её сердце теперь сильно билось.

— Ч-что? — спросил мальчик, не в силах больше тратить энергию.

«Эмм… если я не ошибаюсь, мужчины не могут писить, когда у них эрекция, верно? Итак, я подумал, не могли бы вы позволить мне просто… Я не знаю…. с-погладить тебя.... , это может помешать выходу твоей мочи… — она не могла перестать дрожать, когда говорила это. Алекс был сыном её подруги, и ей не разрешалось так о нём думать, но она просто ничего не могла с собой поделать. Она была так возбуждена.

Алекс посмотрел на неё потрясённо и смущённо, не в силах поверить в то, что только что услышал. «Ты серьёзно?» — сказал он дрожащим голосом из-за огромной потребности помочиться. Ему никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, и в этот момент он был готов сделать всё, чтобы продержаться, пока они не доберутся до станции.

«Да, не волнуйтесь, никто не увидит», — сказала она.

Алекс повернулся лицом к окну и закрыл глаза. Это было определённо не то, что он хотел сделать, но в этот момент всё, что могло помочь ему удержаться, было необходимо.

Клара осторожно убрала его руку с его промежности и, уже расстегнув штаны, медленно стянула с него нижнее бельё, чтобы обнажить его член.

Она взяла его в руку и начала нежно гладить. Алекс тяжело вздохнул, каким-то образом контролируя свои эмоции и непреодолимую потребность в моче.

— Не волнуйся, просто расслабься, — сказала Клара, когда небольшая струйка мочи вырвалась из его дырочки и скользнула по её сжатым пальцам.

Его член быстро отреагировал на женские прикосновения вокруг него и вскоре начал твердеть.

«Просто дай мне разобраться, тебе не о чем беспокоиться, я не позволю мочеиспусканию, обещаю…» сказала она знойным, но озабоченным тоном.

Алекс не мог поверить в то, что с ним происходит. Его мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, но ощущения вокруг его члена, когда Клара продолжала гладить его, посылали волны удовольствия по его позвоночнику. Всё его тело дёргалось от смеси удовольствия и боли, пока он сидел беспомощный.

Клара продолжала качать его член по его скользкой длине, из него вытекало что-то похожее на капли предэякулята. «Это выполнимо? Ты всё ещё чувствуешь, что вот-вот потеряешь контроль? она спросила.

Алекс только кивнул головой в знак несогласия, всё ещё глядя в сторону.

Клара чувствовала себя чрезвычайно возбуждённой и сильной, зная, что она помогает ему держаться. — Дай мне знать, когда ты будешь близок к тому, чтобы кончить, если твоя эрекция умрёт, ты можешь потерять контроль, — выдохнула Клара.

— Хм… — простонал Алекс, плотно сжав губы.

Клара продолжала мастурбировать мальчика, пока поезд стоял без признаков движения в ближайшее время. Алекс не знал, как долго он сможет это выдержать. Его потребность кончить быстро нарастала, но он ещё не мог просто эякулировать. Ему нужно было оставаться прямо, пока они не доберутся до станции. Это была самая трудная битва, с которой когда-либо сталкивалось его тело, и он мог только надеяться, что Клара выиграет её для него.

Наконец поезд начал медленно двигаться. Дыхание Алекса участилось, когда он был близок к оргазму.

«Я приближаюсь..!» — резко сказал он, его грудь вздымалась в тревоге, предупреждая Клару, чтобы она сбавила скорость.

Клара замедлила движение руки по его члену и просто потёрла основание лёгким движением вверх-вниз.

Поезд начал набирать скорость, когда она пристально посмотрела на пенис мальчика. Из него вытекла ещё одна крошечная струйка мочи, и она быстро сжала его член, чтобы убедиться, что больше не вытекло ни капли.

Она была потрясена, подумав, в каком отчаянии мог быть Алекс из-за того, что из него текла моча, даже когда у него был стояк.

Клара держала его член в руке, сжимая его и надеясь, что ничего не выйдет, пока они не доберутся до своей остановки.

Даже когда его член стоял в полном внимании, Алекс не был уверен, сможет ли он сдерживать его дальше.

Потом поезд снова начал замедлять ход, наконец-то они доехали до своей остановки. Алекс посмотрел на Клару: «Что происходит?», Он сказал: «Мы уже там?»

«Думаю, да, — сказала Клара. — Держись, ты почти у цели», — продолжила она, крепко сжимая его член.

«Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет в любую секунду. Я серьёзно собираюсь обмочиться, — заявил Алекс.

«Я отпускаю тебя, с этого момента только ты можешь его удержать…» — сказала Клара, оставив его пенис, прежде чем вытереть мокрую руку салфеткой.

— О… — выдохнул Алекс, засовывая пенис обратно в нижнее бельё. Поскольку чувственных прикосновений Клары больше не было вокруг него, его эрекция быстро угасала, хотя он всё ещё чувствовал себя довольно возбуждённым. Может быть, страх обмочиться убивал его похотливость. Он настроил свои сфинктеры на то, что должно было произойти, и глубоко вздохнул.

###

— Я возьму твой багаж, а ты иди в туалет, — сказала Клара, увидев, как поезд подъезжает к платформе.

Известие о том, что он был так близок к облегчению, как будто придало ему немного сил, и он пошёл к дверям, зажав руку в промежности.

Несмотря на смущение, он не мог убрать его ни на секунду, чтобы полностью не затопить свои штаны. Теперь люди смотрели на него, но ему было всё равно.

Они оба добрались до двери, и он не мог стоять на месте ни секунды.

«Давай, пожалуйста, поторопись», — заскулил Алекс в агонии.

Алекс держал одну руку на дверной ручке, уже пытаясь её открыть, а другой изо всех сил держался за себя.

— О, давай, он выйдет.

Оттуда им была хорошо видна платформа, и когда они проходили мимо главного здания, Клара сказала: «Туалеты там».

«О боже», — сказал он, согнувшись вдвое. «Просто остановись! Ради бога, пожалуйста, просто остановитесь!»

Наконец поезд остановился, и Алекс отчаянно дёрнул ручку двери.

«Давай, давай», — сказал он, и наконец они открылись.

Алекс поспешно вышел из поезда. Туалеты были на другом конце платформы, и Алекс поспешил к ним так быстро, как только мог. Он всё ещё держал одну руку за промежность. Они двигались не очень быстро, но наконец увидели туалеты.

«Надеюсь, писсуары не заняты», — сказал он.

Клара не хотела говорить ему, что она почти уверена, что двери будут заперты и у него могут возникнуть более серьёзные проблемы.

Они подошли к туалету, он повернул ручку, но дверь не открылась.

«Боже мой!» Алекс вскрикнул, крепко скрестив ноги, чувствуя, как из него вытекает капля: «Он заперт!»

Клара потеряла дар речи, она не знала, что теперь она может сделать, чтобы помочь бедному мальчику.

Она увидела поблизости начальника станции и быстро подошла к нему: «Извините, сэр, но не могли бы вы послать кого-нибудь, чтобы открыть туалеты, это чрезвычайная ситуация».

«Ну, извини, мам, но пришло время пересменки, и я думаю, пройдёт час, прежде чем придёт свежий персонал, туалет можно будет разблокировать только после этого», — ответил он, прежде чем уйти.

Час был слишком долгим, Клара знала, что Алекс не выдержит до тех пор.

Она торопливо подошла к нему: «Туалеты не откроются ещё час, нам пора домой».

Алекс, который опирался на дверь туалета, опираясь на руку, заметно вздрогнул при этом: «Я не могу так долго сдерживаться», — сказал он, из его левого глаза катилась слеза.

«Тебе придётся. Ты зашёл так далеко, не сдавайся, это всего лишь десять минут езды, ты успеешь, — сказала Клара, взяв багаж и отправившись в путь. — Идём, скорей! — сказала она, останавливаясь на пути и оглядываясь через плечо на Алекса, который и шагу не сделал.

Он каким-то образом направился к стоянке такси, только что от вокзала. Он хромал, держась за промежность, выпустив лишь небольшую струйку, прежде чем добрался до такси, рядом с которым стояла Клара.

«Входи, быстро!» она открыла ему дверь, и он осторожно вошёл внутрь, снова скрестив ноги.

Поспешно загрузив багаж в багажник, Клара залезла внутрь с другой стороны машины, держа в руке одеяло.

Такси выехало на дорогу, и они отправились домой.

«Не могли бы вы наступить на него?! Мы спешим!» — воскликнула Клара.

«Конечно», — ответил водитель.

Клара посмотрела на Алекса, его лицо, его туго свернувшееся тело, его ноги, скрещённые вместе, его рука, глубоко зажатая между ног, всё говорило ей, как сильно ему нужно было пописить.

Она накинула одеяло на Алекса и придвинулась ближе к нему. Затем она укрылась остатками одеяла, прежде чем обнять его дрожащее тело.

«Что ты делаешь?» — спросил он дрожащим голосом, а глаза наполнились слезами.

«Я просто удостоверяюсь, что тебе не холодно, от холода тебе больше хочется мочиться», — сказала она с улыбкой.

Слёзы катились по лицу Алексея. Клара осторожно направила его голову так, чтобы она легла ей на грудь.

«Я не могу удержать его…» — воскликнул он.

— Ты сможешь, поверь в себя, ты сможешь удержаться, — сказала она, слегка лаская его затылок. Он так сильно дрожал, что Клара знала, что он на грани отчаяния.

— Я не выдержу… — взвыл Алекс.

«Тсссс, не волнуйся, ты успеешь, это не так уж и долго, ты успеешь…» — сказала Клара, продолжая гладить его по голове, пристально глядя в окно, надеясь, что они скоро доберутся.

Алекс сжал его промежность так сильно, как только мог, и следующие две минуты никто из них ничего не сказал.

Именно в этот момент его тело начало медленно давать сбои. Моча вытекала из его члена длинными струями, и он начал беспомощно плакать. Он чувствовал, как влага растекается по его коленям. Он сжал бёдра в последней отчаянной попытке не попасть в аварию, но вскоре горячие струи превратились в бурный поток. Алекс плакал от боли, но ничего не мог сделать; он писил в штаны.

«Всё в порядке, мы почти на месте», — сказала Клара, всё ещё не подозревая, что происходит под одеялом.

Моча мальчика начала впитываться в сиденье, а также в одеяло.

Внезапно Клара почувствовала растущую влажность под собой. Она была в шоке, когда поняла, что Алекс попал в аварию, прямо у неё на руках!

«Боже мой!» — воскликнула она.

Алекс разразился болезненными судорожными рыданиями, когда услышал это. Он попытался вырваться из объятий Клары, но она не позволила ему.

Теперь Алекс почти не чувствовал, что мочится, только растущую влажность вокруг него.

Единственной поддержкой, которая была у Алекса в этот момент, были понимающие объятия Клары. Он мочился почти полторы минуты, и к тому времени, когда он закончил, он полностью промочил одеяло, которым они с Кларой делились.

Его крики стали глубже, когда он крепко обнял Клару.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, всё в порядке. Просто дыши, — сказала она.

Алекс не мог ответить, остаток пути он рыдал.

Когда они добрались до дома, Клара вырвалась из объятий и вышла в своей промокшей одежде. Её джинсы сзади были полностью мокрыми, а её топ тоже впитал много влаги от одеяла.

Алекс дрожал, сидя и плача. Его дыхание сбивалось между прерывающимися рыданиями.

— Милый, мы на месте, пойдём, — сказала Клара, глядя на мальчика, который сидел, закрыв лицо руками.

Он открыл дверь со своей стороны и быстро вышел, чтобы идти к дому. Только когда он встал, Клара поняла, насколько мокрой была его собственная одежда. Его джинсы промокли от талии до лодыжек, а рубашка промокла сзади. Она была потрясена размером и последствиями его аварии. Она и представить себе не могла, что ему придётся так много ходить.

Алекс прошёл прямо в дом, а Клара собрала багаж из багажника, а также заплатила водителю за ущерб, нанесённый заднему сиденью.

Оказавшись внутри дома, Клара направилась прямо в комнату мальчика и обнаружила его сидящим в углу, с коленями на груди и руками, обхватившими ноги.

— Дорогая, ты в порядке? — спросила она, быстро подходя к нему.

Алекс не ответил. С опущенным лицом он просто продолжал плакать.

Клара медленно потёрла его спину через промокшую рубашку, надеясь, что это поможет ему почувствовать себя лучше.

«Мне очень жаль, я не это имела в виду, я верну вам все убытки, мне очень жаль, пожалуйста, не говорите об этом маме и папе, пожалуйста», — отчаянно глядя на неё, закричала Алекс.

«О нет, дорогой, — сказала Клара, снова обнимая его, — тебе не нужно ни за что мне отплачивать, и я ничего не скажу твоим маме и папе, а теперь просто расслабься», — сказала она. «Пожалуйста, перестань плакать, дорогая, всё в порядке. Это был просто несчастный случай».

Медленно, но неуклонно его крики стихли, но унижение осталось. Он чувствовал, как мокрая одежда тяжело прилипает к его коже, всё его тело дрожит от стыда и смущения.

— Я действительно не хотел… я… это просто случилось, — захныкал он.

— Я знаю, милый, и всё в порядке. А теперь, пожалуйста, перестань плакать, — сказала она, — всё будет хорошо. Почему бы тебе не принять душ, а я отдам твою одежду в стирку.

Чувствуя себя усталым и разбитым, Алекс просто кивнул на это. Оказавшись в в*нной, он положил свою мокрую одежду в корзину для белья и поставил её за дверь, чтобы Клара могла взять её с собой.

После долгого душа Алекс вернулся в свою спальню и надел пижаму, готовый лечь спать. Хотя он чувствовал голод, ему не хотелось ничего есть.

Когда он уже собирался забраться на свою кровать, он услышал голос Клары с другой стороны двери: «Привет, дорогая, я иду», — сказала она.

— Ага, — тихо ответил Алекс, забираясь на кровать.

Когда Клара вошла, Алекс заметил, что она тоже приняла в*нну и переоделась из мокрой одежды в вечернее платье.

— Прости, что испортил твою одежду, обещаю, я отплачу тебе за это, — сказал Алекс ещё до того, как Клара успела произнести хоть слово.

«Алекс, милый, я уже говорил тебе, что тебе не нужно ничего мне возвращать. Это был просто несчастный случай, я знаю, что ты сделал это не специально, — сказала она, прежде чем сесть рядом с ним в его постели, — А теперь скажи мне, что ты хочешь съесть на ужин?

— Н-ничего, я не голоден… — мягко ответил он.

«Вы уверены?» — спросила Клара.

— Ммм… — кивнул он.

###

— Ты расстроен, что я прикоснулся к тебе там внизу? — спросила Клара, глядя на его нахмуренное лицо.

«Хм?!» он поднял голову, потрясённый резким вопросом. Он решил никогда больше не говорить об этом с Кларой, но поскольку она всё равно заговорила об этом, не было смысла опасаться: «Н-нет, это было п-хорошо…»

«Действительно?»

— Да, — слегка кивнул Алекс.

— Не возражаешь, если я сделаю это снова? — застенчиво спросила она.

— Я… я не знаю… — пробормотал Алекс.

Клара медленно толкнула мальчика за плечи так, чтобы он лежал на своей кровати. Она стянула его пижаму и нижнее бельё и обнаружила, что он уже возбуждён.

«О, дорогой», сказала она, держа его член в руке и целуя его кончик.

Алекс закрыл лицо обеими руками, а волны удовольствия пробежали по его телу. Это было так хорошо, но он не знал, правильно ли это. Клара была подругой её матери, но она была так привлекательна. Она была потрясающей в свои 44 года, и Алекс не мог отрицать тот факт, что временами испытывал к ней искушение.

Его дыхание участилось, когда Клара накачал его член на всю длину. Предэякулят, капающий из его дырки, сделал движение её руки ещё более скользким.

«Я должна признаться, — сказала она, продолжая гладить его, — меня очень возбудило твоё отчаяние сегодня в поезде. Было так жарко видеть, как ты изо всех сил пытаешься удержаться…

Алекс был ошеломлён, услышав это, но не ответил. События выходили из-под его контроля. Он и представить себе не мог, что всё окажется настолько сложным.

— …но ты друг моей мамы… — сказал он через мгновение, всё ещё держа лицо от стыда, — нам нехорошо так поступать…!

«Ну и что?! Вы хотите, чтобы я остановилась?» — спросила Клара, дёргая его член быстрее.

«Нет! Пожалуйста, не останавливайтесь! Пожалуйста! Продолжать идти!»

С количеством предэякулята, вытекающего из его члена, Клара была уверена, что он скоро кончит.

Вскоре его бёдра начали дёргаться, и ей стало ясно, что Алекс близко.

— Не сопротивляйся, просто позволь этому случиться… — выдохнула она.

Алекс чувствовал, как его яйца сжимаются, а сперма начинает подниматься вверх по стволу его пениса.

«Аааа!» он вздохнул, когда из его пениса вырвалась густая белая струя спермы, за которой быстро последовала ещё одна.

Клара продолжала гладить его стояк, выглядя потрясённой количеством спермы, вытекающей из этого молодого парня.

«Боже мой!» он вздохнул, когда из его члена вырвалось ещё больше верёвок спермы. Совокупная сумма его оргазмов была настолько интенсивной, что он чувствовал, что вот-вот потеряет сознание. После ещё пары выстрелов его член, наконец, начал вянуть, но Клара в своём возбуждении всё ещё продолжала поглаживать его.

«Чёрт, это много спермы!» она подавила смех. Она была права, с её руки капала его семенная жидкость, и простыня тоже была мокрой. Она не могла поверить, что человек может удерживать внутри себя такой большой объём спермы.

«Мне очень жаль! Я уберу это, мне очень жаль!» — сказал Алекс, снова садясь.

«Нет нет! Всё нормально! Я просто отнесу одежду в прачечную, — улыбнулась Клара, всё ещё пытаясь переварить то, что только что произошло.

«Мне очень жаль, это всегда случается со мной», — сказал Алекс, снова держась за лицо.

«О, нет! Было здорово!» Клара сказала: «Но слава богу, что ты не выпустила это в поезде, иначе это наделало бы огромный беспорядок на моей одежде», — засмеялась она.

— Ага, — покраснев, сказал Алекс.

После того, как они вместе неловко сменили одеяла, Клара посоветовала Алексу немного отдохнуть. Когда мальчик снова забрался на свою кровать, она решила, что ей пора уходить.

###

Его сердце сжалось, когда он увидел, как Клара выходит из его комнаты. Но когда она подошла к порогу, вдруг обернулась и посмотрела на него.

Прежде чем Алекс успел понять, что происходит, она подошла к нему и поцеловала. Это была чистая страсть, которая текла через их тела на этот краткий момент.

Внезапно, сделав шаг назад, Клара обернулась: «Хорошо, милый, увидимся утром, — сказала она, выключив свет на выходе, — спи спокойно, и если тебе что-нибудь понадобится, просто дай мне знать, хорошо? Спокойной ночи... — она закрыла дверь и ушла.

— Спокойной ночи, — уныло сказал Алекс, откинувшись на спинку кровати, и его истощённое тело погрузило его в глубокий сон.

*002*2015-09-02 04:03

Спасибо. Я не знаю о продолжении, но если оно заинтересует больше людей, то я могу его написать! :)

*003*2015-09-24 12:41

О, спасибо! Я рад что вам понравилось! :)

*008*2016-01-11 16:55

Спасибо всем за добрые слова! Я серьёзно никогда не ожидал, что эта история понравится многим, потому что я написал её просто для развлечения.

Сердечное спасибо всем, кто нашёл время, чтобы оставить комментарий.

