LoZ Wind waker Ариллс отчаяние

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-08-30 12:34

Прошло совсем немного времени с тех пор, как младшая сестра Линка, Арилл, была спасена из Заброшенной крепости и с тех пор плавала с командой Тетры. Она просто ждала, когда Линк закончит его квест, чтобы они могли вернуться в свой дом на Острове Начинания. Она была молодой и светловолосой, и на ней было обычное голубое платье с многочисленными цветочными принтами. Она вздохнула, глядя в море, когда волны бились о корабль и раскачивали его взад и вперёд. Закат отражался в воде, и небо становилось всё темнее и темнее по мере того, как солнце садилось.

Арилл почувствовала руку на своей спине. Она оглянулась и увидела Тетру в своей обычной синей жилетке с красным шейным платком. Её светлые волосы казались немного ярче в свете заката. — Эй, малыш, что-то не так? — спросила Тетра, зная, что Арилл пробыл с ними всего несколько дней. «О, привет, Тетра… Я просто волнуюсь за своего брата…» — ответила она ей. Тетра почесала затылок, пытаясь на секунду подумать, что делать, пока у неё не появилась идея. — Ну, тебе больше нечего делать, так что тебе нужно что-то, чтобы отвлечься от него. Хотели бы вы работать в моей команде?» Тетра предложила ей. Арилл как раз обдумывал это, когда наступала ночь.

«Да, конечно… наверное», — ответила Арилл, пожимая руку Тетре и улыбаясь. «Хорошо, малыш, хотя тебе не будут платить столько, сколько остальной команде, понял?» — спросила Тетра Арилла. Она вздохнула, но кивнула, понимая, почему ей нужно платить меньше. Тетра похлопала её по спине. «Ладно, иди немного поспи», — сказала она ей, прежде чем они оба ушли и направились в свои комнаты на ночь.

Арилл просто легла. Она пыталась уснуть, но в итоге ворочалась в своей постели. Она не могла заснуть, потому что с нетерпением ждала завтрашнего дня, чтобы начать работать и помогать пиратам. Она просто села раздражённая, когда начала бродить по кораблю ночью. Вскоре она наткнулась на камбуз и увидела пирата в зелёной рубашке и красной бандане, расставляющего бочки, в которые, казалось, были наполнены грог и эль.

— Привет, Гонзо, — поприветствовал его Арилл. Гонзо был правой рукой Тетры, и когда ей что-то нужно было, он обычно помогал ей. «О, Арилл, я не знал, что ты ещё не спишь», — ответил Гонзо, удивившись, что она проснулась так поздно.

«Да, извини, я просто хотела выпить или что-нибудь, что поможет мне уснуть», — ответила она, потирая глаза. Гонзо потёр затылок. «Извините, но у нас закончилась вода. У нас есть только грог и эль, и Тетра привяжет меня к мачте на неделю, если я позволю тебе хотя бы каплю этого, — сказал он, извиняясь, что у них не было других напитков.

Арилл вздохнул, когда Гонзо почесал подбородок и щёлкнул пальцами с идеей. Он порылся в коробке и вытащил банку с желе Красного Чу Чу. Он передал ей. «Ну вот. Обычно его пьют как лечебное зелье, но оно должно так же хорошо утолять жажду, — заявил Гонзо, прежде чем уйти. Он вернулся в свою комнату, уставший от долгой ночи напряжённой работы и до костей, как обычно от Tetra.

Однако Эрилл заметила на банке этикетку, на которой было написано: «Это было написано The-Armored-Toad с deviantart.com и проверено The-Irish-Clover с deviantart.com». , думая, что это этикетка, которую они навешивают на все свои зелья, но она спросила себя, как зелье можно написать или откорректировать. Она пожала плечами, откупорила пробку и начала пить. Арилл счастливо улыбнулась, как только закончила красное зелье и убрала его в коробку, прежде чем вернуться в постель на ночь.

Рано утром следующего дня Эрилл отдыхала, пока не услышала громкий скрип и не проснулась. Она увидела Тетру, стоящую там в красном дождевике. «Эй, Арилл, нам нужна помощь наверху», — сказала Тетра Ариллу. Она кивнула и вскочила, не заботясь о своих взлохмаченных волосах, надела голубой дождевик и последовала за Тетрой наверх по палубе корабля. Судя по тому, что они видели, налетела сильная буря, лил дождь, и корабль качало от буйной ярости моря. Гонзо пытался удержать парус устойчивым, а другие члены экипажа пытались удержать груз от падения за борт или пытались сохранить корабль невредимым.

Арилл заметила давление в мочевом пузыре. Она сглотнула, начиная сожалеть о желе Чу-Чу, которое она выпила прошлой ночью, поскольку оно начало догонять её. — Что тебе нужно, чтобы я сделал, Тетра? — спросила она её с беспокойством. Тетра указала ей на руль. «Просто не позволяйте ему двигаться, насколько это возможно», — ответила Тетра и похлопала её по плечу, прежде чем броситься на помощь своей команде. Арилл сглотнула, поднимаясь по ступенькам, и села за руль. Дождь скатывался по её пальто и падал на пол. Это просто напомнило ей о растущей потребности её мочевого пузыря в облегчении, и это, как правило, напоминало ей, что это должно скоро закончиться.

Арилл не могла просто уйти в такое время, когда увидела, что руль вот-вот закрутится. Она схватила его, стиснув зубы, пытаясь удержать его на месте. Колесо как будто пыталось постоянно вращаться. Арилл изо всех сил пыталась удержать его устойчивым, но вдруг почувствовала боль в мочевом пузыре. Струя мочи вырвалась из неё и попала в нижнее бельё. Она ахнула, сжала бёдра и сунула руку в промежность, стараясь не потерять контроль. Сила колеса была сильнее, чем могла выдержать её одна рука, и оно вырвалось из её хватки. Корабль резко ушёл вправо и задел скалу.

«Что ты там делаешь!? Держите его устойчивым!» — закричал Гонзо, держась за верёвку, пытаясь её связать. Арилл только сглотнула, убирая свою девичью руку, снова схватилась за руль и попыталась удержать его прямо. Она была просто рада, что вода не повредила борт корабля.

Не прошло много времени, как буря утихла, когда Арилл тяжело дышал. Вскоре она заметила Тетру и Гонзо, сидевших в носовой части корабля после того, как починили парус и прошли через шторм, и пытались отдышаться. Пока они отвлеклись и корабль, наконец, успокоился, Эрилл подняла дождевик и платье, чтобы проверить повреждения. Она увидела тёмное пятно на своих белых трусиках. Она быстро прикрыла их и покраснела. Арилл, не колеблясь, сняла дождевик и вернулась в в*нную на нижнем уровне корабля.

Когда Арилл пришла в в*нную, она попыталась открыть её, но застонала, когда дверь не открылась. — Э-эй, кто там? Арилл завизжала от боли, почувствовав скопившуюся мочу из своего полного мочевого пузыря. Её уретра горела от мочи, отчаянно нуждаясь в освобождении. «Да, я мог бы задержаться здесь на некоторое время», — услышала она ответ мужчины. Это был Нико, ещё один член экипажа корабля, который обычно занимался обучением экипажа.

Арилл просто съёжилась, зажимая промежность руками и скрещивая ноги, пытаясь удержаться, ожидая, пока Нико выйдет из единственной в*нной на корабле. Обычно, если мальчикам нужно было уйти, они уходили за борт корабля, но Эрил не мог этого сделать. «Эй, мы причаливаем к острову Ветреного водопада», — сказала Тетра, спускаясь к Ариллу, у которого слёзы навернулись на глаза, когда она выпрямилась, стараясь не дать ей понять, что отчаянно нуждается в помощи. мочевой пузырь. Она стояла прямо перед ней.

— Пойдём, я отведу тебя в кафе отпраздновать. Вы это заслужили», — сказала Тетра, утверждая, что она отвела команду в кофейню Windfall’s Coffee Shop, прежде чем планировала получить припасы. Арилл сглотнула, думая, что может воспользоваться туалетом в Кофейне, но беспокоилась, что не сможет удержать разрывающийся мочевой пузырь во время поездки. Пока Эрилл пыталась сохранить самообладание, она случайно выпустила струю мочи, которая попала в нижнее бельё. Она знала, что должна что-то сделать, иначе Тетра узнает. «Тогда пошли», — нервно сказала Эрилл, следуя за Тетрой сзади.

Когда Эрилл поднялась на палубу, ей было трудно угнаться за Тетрой из-за того, что она тайно сжимала свои бёдра, и всякий раз, когда у неё была возможность, она сжимала свою промежность рукой так сильно, как только могла для облегчения, но она в основном сжимала её. зубы и пытается удержать свою сдерживаемую мочу достаточно долго, чтобы добраться до кофейни. Экипаж уже ушёл, когда они вдвоём начали свой путь через Остров Ветропада.

Тетра и Арилл шли по тихому мирному острову. Городские магазины были открыты, и люди ходили по улицам. Арилл пытался не отставать от Тетры, всё ещё сжимая её бёдра вместе и медленно заканчивая тем, что некоторое время отставал и глотал, постоянно раздвигая ноги и спеша, чтобы наверстать упущенное, но Арилл в конце концов остановился. Тетра услышала, как её ноги ударились о землю сильнее, чем обычно. Когда она обернулась, то увидела, что Эрил очень сильно сжимает её промежность обеими руками, прикусывая губу.

— Малыш, что случилось? — спросила её Тетра. Арилл только фыркнула, смущённая признаться в этом, но у неё не было выбора, теперь, когда она устроила смущающую демонстрацию перед своим «капитаном», — Гм… я не ходил в в*нную с прошлой ночи, и я украл желе Чу Чу, когда захотел пить. Н-нико держал в*нную, и мне нужно идти… п-сейчас! Арилл объяснила своим пронзительным голосом, как она вот-вот взорвётся. В этот момент её тёплая моча дразнила её отверстие для мочи.

Тетра кивнула, понимая своё затруднительное положение, и огляделась, увидев поблизости переулок. «Слушай, ты иди в переулок, а я просто выгляжу, вдруг кто-нибудь пойдёт», — предложила ей Тетра. Эрил не был в этом уверен, стесняясь выходить на публику, даже если это было уединённое место. Это было нехорошо, но она не чувствовала, что у неё был большой выбор, когда ещё одна струя мочи вырвалась из Арила и попала в её нижнее бельё. Она вздрогнула и бросилась прямо в переулок. Тетра держалась впереди переулка, чтобы охранять её.

Арилл прошёл в конец переулка, в самое тёмное место. Прежде чем оглядеться, она присела на корточки и подняла своё голубое платье, увидев очень влажные белые трусики, на которых теперь было большое тёмное пятно спереди. Она стянула трусики до колен и осталась сидеть на корточках, думая, что сможет легко освободиться.

Арилл ещё некоторое время сидел на корточках, но ничего не произошло, не было слышно ни звука плескания. Арилл просто застонала, пытаясь придумать что-нибудь, что помогло бы ей выпустить мочу. Она не привыкла появляться на публике, из-за чего не могла ходить. Она начала думать о водопроводных шлангах Фоссета, дожде и водопадах, прежде чем почувствовала, как струя мочи вырвалась из уретры и расплескалась по земле. Эрилл собиралась полностью освободиться, пока не услышала звук «мяу».

Арилл сглотнула, увидев, что кошка тоже гуляет по переулку. Арилл попыталась не обращать на это внимания и продолжала справлять нужду, но не смогла выпустить мочу. Кошка заставила её чувствовать себя неловко из-за того, как она наблюдала за ней.

Арилл только вздохнула, вставая и подтягивая нижнее бельё. Тёплая влажность была приятной, но Арилл стряхнула её и бросилась к Тетре, держа руки на промежности. — Ну что, ты закончил? — спросила Тетра. Арилл покачала головой, говоря, что это не так. На самом деле, все мысли о воде и рывке, который она выпустила, заставляли её двигаться ещё сильнее, как будто это посылало ложное сообщение в её мозг, чтобы она ослабила хватку на мочевом пузыре. — Т-там был кот, и я не мог пойти, — сказал Арилл. Тетра разочарованно вздохнула. «Давай, давай просто поторопимся в кофейню», — предложила Тетра. Она кивнула и бросилась вперёд, держа руки на промежности, не заботясь о том, кто увидит, пока она могла облегчиться.

Тетра последовала за ним, когда Арилл начал медленно подтекать. Она выпустила струю мочи, которая попала ей в трусики и стекала по ноге. Она застонала в агонии, когда тёплая моча стекала по её левой ноге в ботинок. Она начала извергать всё более и более продолжительные струи мочи, когда Арилл выпустил ещё одну струйку, но она была намного длиннее, чем предыдущая. Он почти переполнил её трусики и в итоге стекал по её ногам. Когда они подошли к кофейне, Тетра открыла дверь, когда они оба вошли.

Экипаж Тетры радостно пил, напиваясь грогом и элем. Брызги и вид напитков привели Эрил в отчаяние, и она быстро подошла к работнику за прилавком.

«Э-извините! Пожалуйста, скажи мне п-где твоя в*нная! — сказала Арилл, подпрыгивая, крепко сжав руки в промежности. Длинная струя мочи вытекла в её трусики, но теперь они были настолько полны, что часть мочи вытекла через трусики на пол. Однако работнику это не понравилось, и он бросил ей тряпку. «Я предлагаю вам убрать это, прежде чем я вам что-то скажу», — сказала работница, которой не понравилось, что часть её мочи пролилась на пол, но она не обращала внимания на то, что гораздо больше было бы, если бы Арил не добралась до в*нная скоро.

Тетра шагнула вперёд с суровым выражением лица. «Если ты не хочешь, чтобы тебя сегодня ограбили и отрезали три пальца на здоровой руке, я предлагаю тебе поговорить», — пригрозила она ему. Рабочий испугался и кивнул. «В-вверх по ступенькам… п-извините, мэм, я возьму», — сказал он, извиняясь. Арилл только что отдал Тетре тряпку и побежал наверх в кофейню. Теперь она потеряла управление, и шлюзы открылись. Сильный поток мочи начал вырываться из Арилл, начиная пропитывать её трусики и литься на пол. Она плакала, в то время как по её рукам текла моча, а её носки хлюпали от мочи, начиная их увлажнять.

Арилл добралась до в*нной, плача, оставив после себя частичный след мочи. Она бросилась внутрь, закрыв за собой дверь.

Следующие несколько минут Арилл плакала про себя, сидя на унитазе и писая сквозь синее платье. Большая часть осталась в её трусиках, но часть ушла в туалет. На полу в*нной перед дверью, через которую вошёл Арил, была небольшая лужица. Ей пришлось очень тяжело, и она была удивлена тем, сколько вместил её мочевой пузырь.

Посидев ещё несколько минут в тазике и немного пописив, Эрил встала и подошла к зеркалу. Она всхлипнула, посмотрела вниз и увидела очень тёмное пятно на своей обычной одежде. Её голубое платье даже сзади промокло ещё сильнее. Одежда Арилл была тёплой после того, как она промокла. Она всхлипнула от отвращения, когда начала снимать трусики. Когда она держала их, из них капала моча. Судя по всему, на белых трусиках появилось большое жёлтое пятно. Как она увидела мусорное ведро прямо возле раковины и сунула в него свои трусики, пытаясь зарыть их под бумажные полотенца.

Арилл услышала стук в дверь в*нной. — Эй, ты в порядке? это была Тетра, и она спрашивала, в порядке ли Арил. Эрилл открыла дверь, и из её глаз потекли слёзы. Тетра вздохнула, увидев то, чего она опасалась. — Ты не успел вовремя, — сказала она. Арилл расстроенно кивнул. «Я просто глупая девчонка, которая не заслуживает быть в вашей команде», — заявила Эрилл, обвиняя себя в аварии. — Ты лучше Нико, это точно. Давай, давай вернёмся на корабль, — сказала ей Тетра, давая Ариллу полотенце. Она обернула его вокруг себя, всё ещё расстроенная, пока они спускались по лестнице.

Арилл был удивлён, узнав, что команда Тетры была слишком пьяна, чтобы даже обращать на это внимание или заботиться. Она почувствовала себя немного лучше, а рабочие, похоже, даже не хотели смотреть ни на неё, ни на Тетру. Арилл тоже это заметил. «Они ведут себя странно», — заметила она, держа полотенце вокруг нижней части тела. «Я сказала им, что сожгу их магазин посреди ночи, если они что-нибудь скажут», — с ухмылкой ответила Тетра, пока они продолжали свой путь обратно к кораблю. Они прошли самыми секретными тропами, которые только могли найти, пройдя через переулки к докам.

Вернувшись на корабль, Тетра повела Эрилла в свою комнату. «Хорошо, вот. Я купила это для тебя, пока ты был в в*нной, — сказала она и показала Ариллу красное платье с изображением черепа сбоку. Арилл ахнула при виде этого и улыбнулась, обнимая Тетру, как старшую сестру. «Спасибо», — порадовалась она, прежде чем взять наряд и отправиться в свою комнату.

Через несколько минут Тетра увидела, как вышла Арилл в красном платье, улыбаясь так, будто с ней никогда не было несчастных случаев. Платье тоже выглядело идеально. «Я чувствую себя настоящим пиратом, — заявил Арилл. — Хех, конечно… хорошо, давай. Нам нужно достать кое-какие припасы, — намекнула Тетра. Арилл кивнул и последовал за ней с корабля, направляясь в город за припасами для корабля.

*003*2012-08-30 14:16

{{:

Мне очень понравилась эта история, отчасти потому, что в Wind Waker было несколько персонажей, к которым я очень привязался, несмотря на нехватку экранного времени.

Хотя я заметил одну вещь, которая немного отличается от других ваших рассказов. Я не уверен, где это может произойти в игре, если только это не какой-то альтернативный сценарий.

Несмотря на это, мне всё равно понравилось, и я надеюсь увидеть что-нибудь с другими девушками Wind Waker.

}}

Тем не менее, я рад, что вам понравилось.

{{:

Я всегда чувствовал, что у Тетры в глубине души заботливое сердце, даже будучи пиратом. Это хорошая история, и я с нетерпением жду продолжения.

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось.

*005*2012-08-31 11:05

{{:

Мне очень понравилась эта история, отчасти потому, что в Wind Waker было несколько персонажей, к которым я очень привязался, несмотря на нехватку экранного времени.

Хотя я заметил одну вещь, которая немного отличается от других ваших рассказов. Я не уверен, где это может произойти в игре, если только это не какой-то альтернативный сценарий.

Несмотря на это, мне всё равно понравилось, и я надеюсь увидеть что-нибудь с другими девушками Wind Waker.

}}

Ну, если честно, это было связано с тем, что Арилл будет делать, пока она была с командой Тетры после того, как её спасли из заброшенной крепости, в одном письме Арилл утверждала, что получила рупии от Тетры за помощь по кораблю, и Арилл отправила их, чтобы они связались с ним. письмо.

Так вот где я получил эту идею.

{{:

Это очень красивая история! Большое спасибо за потраченное время и усилия. Мне очень понравилось, как ты сделала Тетру такой милой и сестринской. У меня нет ничего, кроме похвалы, и я с нетерпением жду новых ваших работ zelda! :) Если я могу сделать небольшую просьбу, я давно хотел увидеть отчаявшуюся ссылку oot после своего 7-летнего сна. Я буду любить тебя вечно. Престижность за хороший кусок фантастики Squirming!

}}

Спасибо, рад слышать, что вам нравится моя работа.

*008*2012-08-31 20:04

{{:

Отличный рассказ, мне очень понравился :)

}}

Спасибо, я рад слышать, что вы это сделали.

