Летнее веселье

Автор: G-Force [x] (f)

*000*2012-10-21 03:45

Я решил взять ещё одну трещину в написании рассказа здесь. Давно хотел сделать новый, но не хватало ни идей, ни мотивации. Этот просто пришёл ко мне, поэтому я побежал с ним. Надеюсь, вам понравится, и помните, что обратная связь всегда приветствуется. ^_^

Серый седан ровным шагом удалялся от озера. Он ничем не отличался от любого другого на дороге в то время… то есть, за исключением его пассажиров. Мина сидела на заднем правом сиденье, её младшая сестра Нора расположилась слева от неё. Говорят, что нужно жить без сожалений, но Мина сожалела о нескольких вещах по дороге домой. Ни один из её родителей не знал, что она срочно нуждалась в остановке для отдыха, и находилась там большую часть дня. Она держала правую руку между ног, мягко нажимая на зелёную ткань плавок от бикини. Нора, казалось, не обращала внимания на затруднительное положение Мины, хотя Мина подозревала, что её сестра хорошо осведомлена о сложившейся ситуации; что она думала об этом, было неизвестно. Глядя в окно на множество деревьев, мимо которых они пролетали, Мина вспомнила события дня и то, как они привели её в такое положение.

«Все мы здесь, — сказал Кори, отец Мины. Притормозив седан, Кори въехал на стоянку сразу за пляжем. Семья планировала этот день за несколько недель, и все четверо были более чем готовы повеселиться на солнышке. Однако Мине придётся подождать. Во время поездки на машине Мина заметила, что её мочевой пузырь начал сигнализировать ей, что ей нужно идти. Зная, что нельзя рисковать, Мина сделала мысленную пометку, чтобы по прибытии первым делом зайти в общественный туалет. Конечно, с ней было бы хорошо, если бы она ушла сразу.

Две молодые девушки практически вылетели с заднего сиденья седана. Из всех четверых они больше всех ждали этого дня. 13-летняя Мина быстро сняла свою футболку и шорты, обнажая свою недавно развитую фигуру, прикрытую только зелёным раздельным купальником. 12-летняя Нора, всё ещё плоская, как кирпич, сделала то же самое, чтобы показать свой синий цельный купальник, и они быстро выбежали на песок. Кори и Анна, их мать, вскоре последовали за ними, неся пляжные полотенца и ещё много чего. — Дети, да, — сказала Анна мужу с оттенком игривого раздражения.

Мина тщательно осмотрела пляж и вскоре заметила туалеты на приличном расстоянии. «Подожди здесь, Нора, мне нужно срочно в в*нную», — сказала она сестре, прежде чем убежать. Нора не удосужилась ответить и просто позволила родителям догнать их. По правде говоря, ей очень нравилось проводить время с Миной, но она никогда не признавалась в этом. Оставаться в таком состоянии было постоянным явлением, и через некоторое время это стало раздражать.

Вскоре Мина подошла к туалету, скрывая лёгкое раздражение по поводу того, как далеко он находился от места её семьи. Она определённо не надеялась на возможность второй поездки, если ей придётся ехать снова до их отъезда. Подойдя к двери, Мина крепко сжала ручку и потянула — дверь не поддалась. Она попробовала ещё раз, но на этот раз с толчком — всё равно ничего. Ей показалось, что она слышит слабый голос, выкрикивающий слово «занято» из-за двери, но это было слишком сложно сказать. Предполагая лучшее, она вернулась к остальным, решив попробовать ещё раз позже. День продолжался, и посреди веселья на пляже Мина забыла о своей потребности… по крайней мере, на некоторое время.

Когда он всплыл на поверхность, он увеличился как минимум в два раза. Мина быстро вернулась в туалет, но, к сожалению, обнаружила тот же результат, что и раньше. Либо у неё было очень неудачное время, либо кто-то слишком затянулся. Когда она воссоединилась со своей семьёй, она была в заметном отчаянии, о чём Нора поинтересовалась.

— Что случилось, сестричка? она спросила. «Кто-то оккупирует в*нную», — ответила Мина, мягко переминаясь с ноги на ногу. Нора сделала паузу на мгновение, прежде чем предложить: «Почему бы просто не пойти в воду?» Мина была шокирована ответом. Для неё мочиться в воду на пляже было так же плохо, как мочиться в бассейне, несмотря на то, что от этого было гораздо легче уйти. Она выбросила эту мысль из головы и снова продолжила наслаждаться собой, хотя со временем делать это становилось всё труднее. В отчаянии она вспомнила предложение Норы. Писить в озеро? Никогда, подумала она, это неправильно… верно? Лёжа на пляжном полотенце, положив одну ногу на другую, Мина обнаружила, что не может расслабиться. Слегка ворочаясь и ворочаясь, она начала задаваться вопросом, сколько ещё она сможет вынести. Идти в воду уже сейчас казалось хорошей идеей.

Тем временем Нора возвращалась на сушу, только что справившись в прохладной воде. Она нашла это весьма удобным и даже наслаждалась коварным аспектом этого — ещё одна вещь, в которой она никогда бы не призналась. Схватив запасное полотенце, чтобы вытереться, она заметила, что Мина неловко ёрзает на распростёртом полотенце внизу. Теперь Нора тоже начала задаваться вопросом, как именно Мина собирается справиться со своей ситуацией. Она достигла точки, когда одна лишь мышечная сила не могла принести ей большой пользы, но держать себя в таком общественном месте, конечно, не вариант. Мина встала с полотенца и посмотрела вперёд, на озеро. Это было сейчас или никогда. Шаг за шагом она подошла к воде тонкой походкой.

Когда лёгкие волны с шипением разбивались о берег, они плеснули холодной водой на ноги Мины. Внезапный озноб быстро пробежал по её телу и тут же ударил по мочевому пузырю, заставив его сжаться и выстрелить в трусики бикини. Было тепло, почти приятно, но страдание и смущение легко пересилили это чувство. Мина закинула руки между ног, чтобы сдержать надвигающийся поток мочи. Восстановив контроль, она быстро убрала руки в надежде, что её никто не видел. Теперь уже более привыкшая к холодным брызгам, она снова шагнула вперёд, только чтобы услышать совершенно ужасный зов. «Не возвращайся в воду, хён. Мы скоро уходим, и ты не успеешь высохнуть». Это была Анна, и она выкрикнула слова, которые Мина сейчас меньше всего хотела услышать.

Семья собрала вещи и вскоре вернулась к седану на парковке. Нора снова оделась, но Мина решила надеть только рубашку. Дополнительное давление на мочевой пузырь из-за шорт может быть слишком большим. Четверо снова сели в седан, и Кори вытащил его со стоянки, готовый вернуться домой после долгого дня веселья. Мина снова села, скрестив ноги, на заднее правое сиденье, теперь сильно сомневаясь в своей способности вернуться домой. Хотя сейчас она была большой девочкой. Она могла удержать его… не так ли? С таким непреодолимым давлением в животе она начинала верить в обратное.

Медленно, как патока, текли минуты. Дорога домой казалась бесконечно более длинной, чем дорога туда. Как мочевой пузырь Мины мог сыграть такую шутку с её разумом, она не была уверена. Тем не менее, это был жестокий трюк. Жестокий, жестокий трюк действительно. В этот момент она уже не могла удержаться от того, чтобы не прижать хотя бы одну руку к своему невинному девичеству. Ещё немного, и она была уверена, что её внутренняя дамба лопнет золотым потоком. Нога Мины ритмично постукивала по полу седана в тщетной попытке отвлечься, что, как предполагали её родители, она делала под музыку радио. Внезапно дорога наткнулась на кочку, застигнув Мину врасплох. Неподготовленная к внезапному подъёму, её мочевой пузырь выстрелил ещё раз в плавки бикини. Нуждаясь в обеих руках, чтобы сохранить контроль, ситуация Мины стала очевидной для всех, кто обращал на неё внимание, и в этот момент это была только Нора. Это, безусловно, была серьёзная проблема, и, не видя решения, Мина начала терять надежду.

Нора почти всё это время наблюдала за сестрой краем глаза. По какой-то необъяснимой причине она была очарована бедственным положением Мины, не желая ничего, кроме как увидеть результат. Это было похоже на просмотр телевизионного шоу с напряжённой кульминацией, за исключением того, что всё это было слишком реальным. Посмеиваясь про себя, Нора подумала о том, что Мина должна была просто пойти в озеро, когда она предложила это. Но, с другой стороны, если бы она была, то не было бы такого шоу. В целом Нора разрывалась между плохим самочувствием, самодовольством и даже лёгким возбуждением.

Пока Мина раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, она ещё раз выглянула в окно, чтобы увидеть своё спасение. «Остановка для отдыха — следующий выход» было напечатано на знаке на обочине дороги. «Папа, папа, мы можем остановиться?» — сказала она чуть более нетерпеливо, чем ей хотелось. «Я полагал, что мы могли бы, — ответил Кори, — мы уже какое-то время едем». Пару минут спустя Кори остановил седан на стоянке остановки отдыха. Как только они остановились, Мина распахнула дверь и вскочила со своего места. «Я скоро вернусь!» — позвала она уже на пути к освобождению. Бегая так быстро, она пролила ещё несколько капель на плавки от бикини, но в этот момент это было пустяком. Мина бросилась наверх и направилась по коридору, отмеченному табличкой с женским туалетом. Но в конце коридора была ещё одна табличка, которую Мина совершенно боялась, табличка с надписью «Не работает». Так близко и так далеко. Облегчение повисло у неё перед носом, а затем в последний момент оторвалось.

Мина переминалась с ноги на ногу, зажав обе руки между ног. Должно быть что-то, что она может сделать. Направляясь обратно по коридору, она заглянула за выход, и у неё в голове возникла схематичная идея. Напротив зала к дамской комнате был ещё один такой же зал, ведущий в мужской туалет. Это было неправильно на многих уровнях, но это был её единственный выход. Не теряя времени на споры с собой, она прошла по коридору и подошла к двери. Постучав сначала, чтобы убедиться, что комната пуста, Мина потянулась к дверной ручке и медленно потянула её. Заглянув внутрь, она увидела ужасающее зрелище и не менее ужасающий запах. Комната была в худшем состоянии, какое только можно себе представить, в ней не было никакой чистоты, и в ней стояла неописуемая вонь. Отвращение такого масштаба могло пересилить любую потребность, включая собственную потребность Мины в облегчении. Она бы предпочла попасть в аварию, чем ступить в такое ужасное место.

Поскольку ей нечего было делать внутри, Мина, ковыляя, выбралась из остановки для отдыха, её руки всё ещё были зажаты между бёдрами. Каждый шаг приводил к тому, что из неё вытекала очередная капля, и вскоре маленькое пятнышко, оставшееся на плавках от бикини, будет уже не так просто скрыть. Мина выползла наружу, боясь встретиться с родителями, будучи на грани того, чтобы обмочиться, чего она не делала годами и к чему не хотела возвращаться. Однако к этому моменту это было неизбежно, и ей придётся столкнуться с чем-то… или она согласится? Её родители не обращали внимания, и она воспользовалась возможностью, чтобы пробраться за остановку для отдыха. Её трусики останутся сухими, и, если повезёт, любые следы её борьбы останутся незамеченными. Спрятавшись за небольшим сооружением, Мина знала: сейчас или никогда. Пролившись в последний раз, она встала лицом к стене и присела на корточки. Сдвинув трусики в сторону, она закрыла глаза и расслабилась.

Воздух наполнился слышимым шипением, когда Мина вылила содержимое своего мочевого пузыря на стену остановки для отдыха. Золотая струя вырвалась из неё с большой силой, давление, накопленное в течение дня, исчезло сразу. Мина вздохнула с облегчением. Не было ничего более приятного, чем наконец-то отпустить ситуацию после долгой задержки, и Мина определённо почувствовала это удовлетворение прямо сейчас. Её моча ударилась о стену и расплескалась по земле внизу, часть её достигла её сандалий и ступней. В этот момент ей было всё равно. Всё, что имело значение, это то, что она, наконец, освободилась от раздражающего рывка полного мочевого пузыря.

Когда её поток замедлился до струйки, Мина открыла глаза и посмотрела вниз, чтобы восхититься своей работой. Она была поражена тем, как много она прошла, стена перед ней была полностью мокрой. Внезапно Мина услышала звуки, похожие на шаги из-за угла, и быстро встала, натягивая трусики от бикини на влажные губы. Она побежала вокруг здания в обратном направлении и вернулась к седану, ведя себя так, как будто просто пошла в обычный туалет.

Мина открыла дверь и скользнула на заднее сиденье, почти сразу заметив, что Норы там больше нет. «Эй, куда пропала Нора?» она спросила. — О, она тоже решила пойти в туалет, — ответила Анна, — ты там не проходил мимо неё? Мина молчала. Шаги, могла ли это быть Нора? Видела ли она, что сделала Мина? Когда Нора вернулась, она ничего не сказала по этому поводу. Либо она ничего не видела, либо просто не хотела ничего об этом говорить. Мина не была уверена, но вместо того, чтобы провести остаток дня с подозрением в отношении своей сестры, она просто села и наслаждалась тем фактом, что прожила этот день без происшествий.

Ну вот и всё. Обязательно скажи мне, что ты думаешь. Мне очень нравятся эти персонажи, которых я придумал, так что дайте мне знать, если вы хотели бы видеть больше из них в будущем.

*005*2012-11-02 15:39

Я ценю все положительные отзывы до сих пор. Вы будете рады узнать, что я начал писать следующую часть. Надеюсь, это не займёт слишком много времени.

