Победоносец — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*026*2012-06-18 19:19

Надеюсь, вам понравится эта глава, я думаю, что это может быть чрезмерно, но я отвлёкся. наслаждаться.

Тори проснулась от звонка телефона-груши. Она лежала лицом вниз на подушке, когда потянулась к своей подставке для кровати. Она изо всех сил пыталась найти его, не глядя, прежде чем, наконец, нащупала его и подтянула к уху. «Привет?» — устало спросила она.

«Эй, Тори!» Кот завизжал на другом конце телефона. Тори вздрогнула от внезапного пронзительного звука.

«Эй, кот», — пробормотал Тори.

«Мне интересно, когда пижамная вечеринка?» Кот пел.

«Это просто сон из-за кота, меня и тебя. Ты можешь прийти в семь». Тори устало ответила.

«Хорошо, пока!»

«До свидания». Тори повесил трубку и вздохнул. Она на мгновение перевернулась, когда воспоминания о прошлой ночи пронеслись в её голове. Она обнаружила, что её лицо горит, когда оно приобрело алый оттенок. «Не могу поверить, что намочил…» Она была прервана, так как боль в мочевом пузыре заставила её согнуться пополам. Она усилила давление на свой клитор и неловко поплелась в в*нную. Она почувствовала, как её лицо стало горячее, когда она направилась к своей в*нной и только что добралась до унитаза со снятыми трусиками, когда моча вырвалась из её уретры. Она вздохнула с облегчением, когда внезапное давление исчезло.

Она скинула с себя одежду и вошла в душ, быстро включив горячую воду и начав вытираться. Она насильно вымылась, пытаясь забыть о прошлой неделе, пока принимала душ. Она горько стиснула зубы, смывая шампунь со своих длинных сочных волос, горячая вода струилась по волосам. Её мысли продолжали возвращаться к несчастным случаям, которые с ней были. Даже в уединении собственного дома она была крайне унижена тем, что произошло прошлой ночью.

Её глаза наполнились слезами, когда она вышла на холодный воздух и вытерлась полотенцем, промокнув слезящиеся глаза, прежде чем обернуться полотенцем и направиться в свою спальню. Хотя, возможно, на ней не было полотенца, так как она ни с кем не сталкивалась на своём пути. Вместо того чтобы сразу одеться, она скользнула под одеяло, бросив полотенце в корзину.

Она снова задремала и проснулась через несколько часов, всё ещё чувствуя себя несчастной, но всё же подошла к комоду и оделась. Она надела белые кружевные трусики и лифчик, чёрные шорты для йоги и светло-голубую майку, прежде чем броситься вниз по лестнице, чтобы открыть дверь. Звонок в дверь становился всё более беспорядочным, когда она вошла в гостиную, где Трина бездельничала на диване.

— Ты не мог открыть дверь?

«Это не моя работа». Она ответила, продолжая смотреть какое-то шоу по телевидению. Тори закатила глаза и открыла дверь, чтобы найти Кэт, одетую в джинсовые шорты и фиолетовую футболку.

«Привет, Тори», — сказала она, входя в дом.

«Эй, Кот». Тори улыбнулась и начала закрывать дверь, когда кто-то остановил её. Тори оглянулась и увидела в дверях Джейд, одетую в чёрные джинсы скинни и чёрный кожаный корсет. — Что ты здесь делаешь, Джейд?

«Бек остался на ночь у Андре, так что я решил сделку с тобой».

«Хорошо. Никаких глупых розыгрышей надо мной или Кэт».

«Иметь дело».

Через несколько часов Тори каким-то образом удалось уснуть после того, как в течение дня она постоянно бежала в в*нную. Она свернулась калачиком в длинной синей футболке и красном мягком диване и спала на своём диване, покрытом тонким одеялом. На полу лежала Кэт, одетая в длинную красную ночную рубашку, а на её подростковом паху был взрослый подгузник. Однако она была заправлена ??в синий спальный мешок, скрывающий подгузник. Джейд лежала без сна в своём зелёном спальном мешке, одетая в серые спортивные штаны и зелёную кофточку.

Джейд горько вздохнула, выползая наружу и вынашивая злую идею. «Никогда не давал никаких обещаний Трине». Она ухмыльнулась и направилась на кухню Веги, где схватила миску и наполнила её тёплой водой, окунув в неё руку, чтобы проверить её тепло. Её мочевой пузырь сжался при контакте с водой, и струя потекла в её лаймовые трусики. «Я должен перестать терпеть так долго», — пробормотала она. Правда, Джейд нравилось чувство отчаяния, облегчение и тепло тоже были не так уж плохи, но она никогда не предпочитала мочиться. Особенно на публике. Она вздохнула и понесла миску в спальню Трины.

Трина была одета в жёлтую футболку и голубые рубашки для мальчиков и тихо похрапывала. Джейд осторожно подняла руку Трины и опустила её в миску. Джейд ждала, глядя на промежность Трины, когда медленно начало формироваться тёмное пятно. Джейд снова ухмыльнулась, несмотря на боль в мочевом пузыре. Внезапно Трина начала медленно просыпаться. Глаза Джейд расширились, когда она бросила миску под кровать Трины и бросилась обратно в гостиную, где скользнула обратно в свой спальный мешок, когда ещё одна струя промочила её нижнее бельё.

Она услышала, как Трина вошла в гостиную, и заставила себя хранить молчание и неподвижность, несмотря на кричащий мочевой пузырь и покалывание уретры. Она стиснула зубы и согнула пальцы ног, выпрямляясь.

— Я знаю, что один из вас сделал это со мной! Трина обвиняла, стоя в центре гостиной. Её шорты промокли и потемнели в области промежности и ягодиц. Тёплая моча всё ещё капала между её ног, некоторые струйки всё ещё были видны на её ногах, когда она осматривала Тори. «Тори!» Она призвала трясти младшую сестру, но Тори только что-то промямлила во сне и перевернулась. — Хорошо, а что насчёт тебя, Кэт? Она наклонилась, её зад оказался рядом с лицом Джейд. Теперь Джейд почувствовала запах своей мочи и сморщила нос, когда моча наконец начала вытекать в её собственные трусики. «Кот носит подгузники?» — спрашивала себя Трина.

«И, очевидно, использует их… Это оставляет тебя, Джа— Ты мочишься в постель!» Джейд заставила себя притвориться опоссумом и не отреагировала на заявление Трины, несмотря на то, что тёплая моча пропитала её штаны и издала громкое шипение, разбрызгивая спальный мешок и скапливаясь под её попой. «Клёво». Трина пробормотала и вышла из гостиной. Джейд попыталась остановить поток, но ущерб был нанесён. Её одежда промокла от середины спины до лодыжек, когда моча заполнила её спальный мешок. Наконец потоки прекратились, и она выскользнула из спального мешка с багровым лицом.

Она осторожно подняла свой спальный мешок, когда моча расплескалась внутри водонепроницаемой ткани, и она начала ускользать из дома, выливая мочу на лужайку перед домом, а затем осторожно побежала обратно к себе домой в промокшей одежде.

Через несколько минут после фиаско Джейд, мочевой пузырь Тори вышел из строя без предупреждения и без её сознания, чтобы остановить поток, её диван потемнел, когда моча начала капать на диванную подушку. Сиденье впитало большую часть мочи, вытекавшей из уретры Тори и вытекавшей из её потемневшего дивана, когда тёмное мокрое пятно расширилось на подушке, и часть мочи начала каскадом стекать с неё на пол. Тори спала всё время, пока мочилась.

«Тори! Тори!» Кот снова разбудил Тори. «Ты намочил постель!» — воскликнул Кот.

«Что?» — спросила Тори, когда села и быстро ощутила холодную влажность нижней части своего тела. Её глаза расширились, когда она уставилась на испачканный диван. «Мои родители меня убьют!»

— Может, почистим?

«Да, конечно, пойдём к чистильщику мебели. Одевайся сейчас же!» — скомандовала Тори, вбегая в свою спальню и разделась донага, прежде чем надеть новую одежду: розовые кеды, чёрные леггинсы для йоги, фиолетовый топ без косточек, прежде чем она выбежала навстречу Кэт, которая тогда была одета в узкие джинсы, чёрные туфли на высоком каблуке и тёмно-красный топ. синяя футболка с открытыми плечами. Они взяли подушку и побежали к чистильщику мебели. Заплатили за чистку и ушли, сказав вернуться через два часа. Кэт решила вернуться домой, а Тори направилась в бургерную, где заказала большую порцию минералки и две большие порции картофеля фри и молча поела, крайне смущённая.

Не забудьте оставить отзыв, пожалуйста и спасибо.

*031*2012-06-19 01:40

{{:

О, чувак, это была лучшая глава! Мне нравилось, как Джейд поднималась (или, в данном случае, увлажнялась ;)) собственной петардой.

}}

Я очень рада, что вам понравилось :)

{{:

Что ж, теперь я не могу смотреть эпизод победы, не желая, чтобы они пописились

}}

Я знаю, что вы имеете в виду, я только что посмотрел эпизод и на мгновение я был сбит с толку, почему никто из них не обмочился, пока не понял, что концепция омораси была просто моей жизнью в моём собственном воображении (я хромой)

{{:

Это была одна из лучших вещей, которые я когда-либо читал. Продолжайте делать такие главы для всех своих новых.

Я забыл упомянуть, я думаю, что было бы немного лучше, если бы вы уделили немного больше внимания фактическому смачиванию. Не слишком много и не слишком мало.

}}

На самом деле дело в том, что в эпизодах действительно нет непрерывного сюжета, сюжет этой истории напрямую вращается вокруг мочи. Спасибо что нашли время ответить:)

*039*2012-06-22 23:29

{{:

Прочтите это ещё раз, и я снова в восторге!!

}}

Спасибо, рад, что вам нравится. Обновление должно появиться к вечеру воскресенья в зависимости от вашего часового пояса :)

*041*2012-06-24 21:11

Этот пост будет немного коротким, но, тем не менее, надеюсь, вам понравится :)

Джейд, которая ушла рано утром и добралась до дома без происшествий, заснула, всё ещё одетая в промокшую одежду. Она проснулась и обнаружила, что лицо Бека парит над её собственным.

«Что ты здесь делаешь?»

«Я подумал, что смогу сделать что-нибудь приятное и удивить тебя». Он ухмыльнулся.

— Ну просто уходи. — пробормотала Джейд, натягивая одеяло на лицо, чтобы скрыть покраснение щёк. Она была так уверена, что Бек почувствовал запах мочи, исходящий от её штанов. Внезапно Бек снял одеяла и стянул их с кровати, открывая беспорядок Джейд.

«Джейд… ты намочил постель?» — спросил он поражённо.

«Нет я не сделал!» Джейд заплакала и откатилась, не глядя ему в глаза.

— Джейд, — начал он, восстанавливая самообладание. — Я вижу пятно на твоих штанах.

«Я не мочился в постель». Она сказала, придерживаясь своей истории.

«…Смотри», сказал он, слегка повернув Джейд так, что она была вынуждена посмотреть Беку в лицо. Прежде чем она успела закрыть глаза, он продолжил: «Джейд, почему бы тебе не привести себя в порядок, а мы можем пойти в кино».

Джейд была ошеломлена, но заставила себя сохранить цинизм. «Что бы ни». Она пробормотала, всё ещё улыбка прокралась на её лицо.

Тем временем Кэт, покинувшая Тори, отчаянно мчалась к её дому. Её правая рука была прижата к промежности, когда она пыталась удержать свой крошечный мочевой пузырь под контролем, а левая болтала двумя высокими каблуками. Она ахнула, когда струя хлынула в её бёдра, и она напряглась сильнее. Наконец на краю улицы она увидела свой дом. Она бежала изо всех сил, когда небольшое количество мочи начало стекать по её бёдрам. Она толкнула двери, когда по её ногам потекло ещё больше мочи, оставив тёмное пятно на её ягодицах и небольшой след до середины бедра, однако она добралась до в*нной, сорвала с себя трусы и села на унитаз, избегая слишком многого. катастрофы.

Тори как раз заканчивала свой третий заказ картофеля фри и вторую порцию, когда Робби вошёл в ресторан. На этот раз он не носил с собой Рекса и выглядел довольно расстроенным. Тори вздохнула и позвала его к себе. «Эй, Робби, что случилось?» Сказала она, сделав глоток из своей газировки.

Он подошёл к подруге и между рыданиями сообщил ей о своей проблеме. «Меня… бросили».

— У тебя была девушка? — спросила Тори.

«Вроде… она спросила… и я сказал да… а потом два часа спустя… это был… вызов». Он рыдал.

«Всё будет хорошо». Тори попыталась подбодрить Робби, как вдруг почувствовала острое покалывание в уретре и тупую боль в мочевом пузыре.

«Нет… это… не будет…» Он собрался между рыданиями.

Тори закатила глаза, пытаясь сдержать внезапно лопнувший мочевой пузырь. Струя пульсировала в её трусиках. Она задохнулась. «Эй, Робби, я должен…»

«Залог… за меня.. верно?»

— Нет, я просто…

— Нет, я понял!

«Робби, послушай, мне нужно…» Внезапно желание утихло. Тори расслабилась с улыбкой, а затем тепло распространилось. Громкое шипение было слышно им обоим, когда Моча хлынула из уретры Тори. Жёлтая лужа быстро заполнила сиденье, на котором она сидела, и ткань её колготок для йоги затрепетала, когда ручейки побежали по её бёдрам, прежде чем лужа начала каскадом скатываться по бокам стула. Струйки мочи стекали по её икрам, прежде чем большой струёй выплеснуться на кафельный пол вокруг её стула.

Тори неподвижно сидела, её щёки горели красным, а рот был разинут, когда из разных углов стула полились новые потоки, в результате чего вокруг стула образовалась лужа. Она была слишком потрясена, чтобы попытаться сдержать свой мочевой пузырь, когда тёплая моча пропитала её стул и попу, пока поток не остановился. «Мне нужно идти», — взволнованно сказала она. Она побежала, капля тёплой мочи всё ещё стекала с её ног. Она решила провести остаток своего времени в бегах. К счастью, тёмная ткань в основном скрывала тот факт, что она обмочилась, только блеск влаги, но она двигалась достаточно быстро, чтобы никто не мог её хорошо разглядеть. Она пыталась отвлечься от своего смущения, но постоянно возвращалась к нему.

Наконец пришло время достать подушки. Она взяла его и ушла после того, как уборщица пробормотала что-то о том, что ей нужно научиться контролировать мочевой пузырь. Затем Тори вернулась к себе домой, где положила подушку и приняла душ, где холодная вода смешивалась с её слезами.

*043*2012-06-25 00:40

{{:

Всё равно понравилось!! Независимо от длины!!

}}

Большое спасибо:)

*044*2012-06-27 23:57

Об этой главе особо нечего сказать, кроме как извиниться за её краткость.

Тори заснула рано вечером в субботу и проснулась рано утром в воскресенье с полным мочевым пузырём. Она быстро засунула руку между ног, засунув бледно-голубые пижамные штаны в промежность, схватила свёрток с одеждой и бросилась в в*нную. Она только успела скинуть одежду и сесть на унитаз, как помочилась в воду внизу. Когда она закончила мочиться, её мгновенно наполнило облегчение. Затем она приняла холодный душ. Она быстро вытерла своё тело, прежде чем выйти и вытереться.

Затем она надела пару подходящих чёрных бюстгальтеров и стрингов, узкие брюки цвета хаки, красную блузку и теннисные туфли. Она начала сушить волосы феном, когда в дверь постучали.

«Поторопись, Тори, уже почти время в церковь».

«Я спешу», — крикнула Тори, расчёсывая волосы, нанося дезодорант и выбегая на кухню, где съела тарелку яичницы-глазуньи. Она выпила апельсиновый сок и направилась к семейной машине. Когда они ехали к своей церкви, она получила сообщение на свой телефон-грушу. Она нашла сообщение от Джейд, которая прислала ей ссылку на slap.com. Она нажала на ссылку, и там всплыла актуальная тема: «Студентка-подросток не может сдержать свой мочевой пузырь, Тори Вега, поп-звезда или звезда мочеиспускания. Боже, девочка писает сама». В каждом посте было изображение Тори в бургерной с мокрой брюки.

Тори поборола слёзы, выключила телефон и уставилась в окно, пока машина неслась к церкви. Они подъехали к стоянке, и семья поспешила внутрь церкви, где хор начал службу, исполнив несколько гимнов. Семья заняла своё место впереди, где они стояли, пока музыка играла около двадцати минут. Несмотря на то, что недавно она опорожнила мочевой пузырь, Тори почувствовала желание, когда они сели на скамьи, и проповедник начал читать проповедь. Она стряхнула его и положила руки на колени, слегка надавив кончиками пальцев на промежность.

Через десять минут после начала службы потребность стала срочной, и Тори с силой надавила кончиком пальца на уретру, пытаясь удержаться от того, чтобы не извиваться. Проповедь прозвучала в одном ухе и вылетела из другого, когда она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы не писить на скамьях. В обычный день она могла бы пойти в туалет, но она не хотела привлекать к себе внимание, поэтому попыталась сдержать себя. Прошло ещё пятнадцать минут, и она плотно скрестила ноги, постукивая правой ногой и шевеля левой, её руки пытались сдержать струю мочи.

Ещё пять минут, и проповедник закончил свою проповедь, и хор начал десятиминутное пение гимнов, позволив Тори немного потанцевать, пока она пыталась сдержать мочевой пузырь. Она раскачивалась из стороны в сторону, скользя руками по штанам и прижимая кончик пальца к мочеиспускательному каналу, а другую руку подняла в воздух, пытаясь изображать восхищение, а не отчаяние. Она начала перепрыгивать с ноги на ногу, чувствуя, как жжение в уретре усиливается вместе с колющей болью внизу живота.

Наконец служба закончилась, но проповедник призвал к минуте молчания, чтобы он мог обсудить проблему, и церковь снова села на скамьи. Тори заёрзала на стуле, пытаясь сдержаться, но, к сожалению, наступило неизбежное. Моча хлынула из её уретры и пропитала штаны, и моча начала каскадом стекать по скамьям, в то время как Тори беспомощно сидела. Трина спрыгнула со скамеек, чтобы не попасть в расширяющуюся лужу на скамьях. Тори вскочила на ноги, и оставшаяся моча стекала по всей длине её ног, промокая заднюю часть ног, а её штаны начали блестеть и темнеть. Наконец поток закончился, и Тори ахнула.

— Тори, я думаю, тебе следует извиниться. Проповедник взволнованно пробормотал. Тори кивнула головой и выбежала из комнаты, совершенно униженная, и побежала обратно к своему дому, дав нескольким детям добавить больше фотографий в её трендовую ленту на Slap.

*047*2012-06-29 18:31

{{:

Я так счастлив, что решил вернуться на этот сайт после недельного перерыва. И я счастлив, что начал с вашей истории!

}}

Ну спасибо, я рад, что вы дали ему шанс :)

*048*2012-07-01 18:13

Я подумал, что должен поднять этот вопрос перед следующим выпуском. В этой истории будет ещё только пять глав, мне очень понравилось писать это, и я рад, что вам всем это тоже понравилось. Спасибо за поддержку:)

