Помощник

Автор: Adamn

*000*2025-01-31 17:03

Привет, меня зовут Адам! Это мой первый фанфик, написанный с помощью ИИ.

Давайте начнём историю! Надеюсь, вам всем понравилось??

Пролог

Деа, генеральный директор Omnicorps, окинула взглядом городские огни внизу, сверкающее одеяло под окнами её офиса в пентхаусе. Она держала стакан воды, лёд тихонько звенел, но она не пила. Вода, как и многое другое, была просто частью игры, в которую она играла.

У Деи был этот странный талант, почти как суперспособность. Она могла распознавать людей с действительно впечатляющим талантом. Не к запоминанию вещей или зарабатыванию денег, а к чему-то гораздо более простому. Она знала, у кого был удивительный мочевой пузырь, почти странная способность его удерживать. Это было внутреннее чувство, тихий голос в её голове.

И Нейша, её новая помощница, была прекрасным примером. Деа почувствовала это в ту секунду, когда вошла на собеседование. Крошечный стресс в том, как она стояла, почти невидимое подёргивание в её глазу — полное выдание. Нейша была жёсткой. Деа могла это почувствовать. 48 часов. Деа мгновенно засекла это. Уважаемое время, свидетельство сильной воли и ещё более сильного мочевого пузыря.

Собеседование на работу было похоже на пьесу, которую она написала. Вопросы, которые казались нормальными, то, как она небрежно упомянула «преданность» и «долгие часы», маленькая искорка волнения в глазах Деи. Всё это было частью игры.

Диа медленно отпила воды, холод резко контрастировал с жаром, который она чувствовала внутри. Ей нравилась игра в ожидание. Теперь Нейша была фигурой на её доске, невежественно шагнувшей в мир, где обычные правила о том, чтобы быть удобной и нуждающейся в моче, больше не имели значения.

Медленная, почти злая улыбка расползлась по лицу Деи. У неё было предчувствие, что время Нейши в Omnicorps будет… суперинтересным. Игра началась, и Деа всегда играла на победу.

Но потом была она. Аманда. Дея столкнулась со многими с впечатляющим контролем, но Аманда… Аманда была в своей собственной лиге. Её возможности были… поразительны. Они затмевали даже её собственный значительный талант и превосходили даже впечатляющую 48-часовую отметку Нейши. Это был вызов, брошенная перчатка. Впервые Деа почувствовала проблеск чего-то иного, чем веселье. Интрига? Благоговение? Возможно, даже… капля страха? Она не была уверена. Но одно было несомненно: Аманда изменила правила игры. А Деа больше всего на свете любила вызов.

Теперь игра развивалась. Omnicorps организовывала трёхдневный корпоративный ретрит. Идеальная возможность. Деа тихо выпустила новое правило, личный вызов: ни она, ни Аманда не будут справлять нужду в течение всей поездки. Это было испытание, соревнование, извращённый танец между двумя титанами контроля мочевого пузыря. Деа почувствовала, как её пронзает волнение. Это будет… легендарно.

*001*2025-01-31 17:10

Глава 1: Перчатка

Ретрит Omnicorps был вихрем вынужденного общения и падения доверия. Однако Деа играла в другую игру. Она наблюдала за Амандой с ястребиной яростью. Аманда, благослови её душу, была естественной. Она плыла по делам, её лицо не выдавало никакого внутреннего давления, с которым она, должно быть, сталкивалась. Деа, с другой стороны, начинала чувствовать напряжение. 72 часа выходили за рамки даже её пределов.

К последнему вечеру, когда измученные сотрудники собрались на прощальный ужин, Деа едва могла усидеть на месте. Она извинилась пораньше, помчавшись обратно в свой номер. Как только дверь закрылась, она практически рванула в ванную. Облегчение нахлынуло на неё, сладкое и сильное. Это было свидетельством её собственной дисциплины, но она знала, что достигла своего предела.

Позже, лёжа в постели, она не могла не ухмыльнуться. Аманда сделала это. Она держалась все три дня. Деа недооценила её. Это было волнующе.

На следующее утро Деа позвала Аманду в свой кабинет.

«У вас есть то, что мне нужно», — заявила Деа, её голос был лишён обычной игривой мелодии.

Аманда моргнула, явно сбитая с толку. «Я не уверена, что понимаю, мисс Деа».

«У тебя есть дар, Аманда. Необычайная способность. И я собираюсь проверить его».

Аманда неловко пошевелилась. «Я… я не понимаю, что ты имеешь в виду».

Деа наклонилась вперёд, её глаза заблестели. «Не играй со мной в застенчивость. Я знаю, на что ты способна. И я хочу посмотреть, как далеко ты сможешь зайти».

«Я… я действительно не…»

Деа перебила её. «Через четыре дня состоится обязательное собрание. Стратегическое планирование. Оно продлится четыре дня. И никому из нас не будет разрешено справить нужду в это время».

Глаза Аманды расширились от тревоги. «Мисс Деа, я… я не думаю…»

«Это не просьба, Аманда», — сказала Деа, её голос стал жёстче. «Это вызов. И я ожидаю, что ты его примешь».

Аманда, зажатая между неверием и растущим чувством страха, могла только кивнуть. Деа улыбнулась, в её глазах загорелся хищный блеск. Игра началась. И на этот раз ставки были выше, чем когда-либо.

Глава 2: Невероятное

Четырёхдневная встреча была изнурительным делом. Презентации смешивались друг с другом, аргументы вспыхивали и гасли, а воздух в конференц-зале потрескивал от напряжения. Но под поверхностью корпоративной стратегии велась безмолвная битва.

Деа, к её полному неверию, боролась. Она подтолкнула себя дальше, чем когда-либо прежде, но 96-часовая отметка маячила как непреодолимая стена. Она чувствовала растущее уважение, граничащее с благоговением, к, казалось бы, непринуждённой выносливости Аманды. Как это вообще возможно? Деа, которая считала себя мастером этой особой формы самоконтроля, столкнулась со своими собственными ограничениями.

Аманда, с другой стороны, оставалась на удивление спокойной. Она участвовала в обсуждениях, давала проницательные комментарии и ни разу не выдавала ни малейшего намёка на дискомфорт. Казалось, что она даже не играла в ту же игру. Её самообладание нервировало.

К четвёртому дню Деа была в полном беспорядке. Её внимание было подорвано, её нервы были измотаны, а постоянное давление вызывало тупую боль в нижней части живота. Она едва могла сосредоточиться на презентациях, её разум был поглощён абсолютной невозможностью ситуации. Она никогда, никогда не терпела неудач в этом раньше.

И затем встреча закончилась. Аманда сделала это. Она продержалась все четыре дня. Деа уставилась на неё, смесь недоверия и неохотного восхищения кружилась внутри неё. Это было за гранью понимания. Аманда превзошла её, затмила её в игре, которую Деа считала мастером.

Когда участники выходили из конференц-зала, Деа оставалась сидеть, ошеломлённая. Аманда нерешительно подошла к ней.

«Мисс Деа», — начала она тихо, — «с вами всё в порядке?»

Деа посмотрела на неё, на её лице отразилась странная смесь эмоций.

«Аманда», — сказала она едва слышным шёпотом, — «как… как вы…?»

Аманда просто пожала плечами, выражение её лица не изменилось. «Я… я просто держалась».

Деа покачала головой, всё ещё не оправившись от шока. «Я не понимаю. Я никогда… я никогда не встречала никого, похожего на вас».

Маленькая, почти незаметная улыбка тронула губы Аманды. «Возможно, — тихо сказала она, — вы наконец-то встретили себе ровню, мисс Деа». Её спокойное поведение, даже победив, только усилило недоверие Деа.

*002*2025-01-31 17:21

Глава 3: Игра теней

Встреча закончилась, но игра была далека от завершения. Деа, униженная, но не побеждённая, обнаружила, что одержима Амандой. Она не могла избавиться от ощущения, что столкнулась с чем-то действительно необычным. Способности Аманды были не просто впечатляющими; они были… неестественными.

Деа начала ещё более пристально наблюдать за Амандой, изучая её привычки, её диету, её потребление воды — всё. Она искала слабость, ключ к невероятной выносливости Аманды. Но Аманда оставалась загадкой, картиной безмятежного самообладания.

Началось новое, молчаливое соревнование. Деа, движимая смесью восхищения и жгучего желания вернуть себе положение, инициировала серию тонких тестов. Она тонко откладывала перерывы на туалет, предлагала длительные рабочие сессии и даже манипулировала температурой в офисе, всё в попытке подтолкнуть Аманду к её пределу. Но это были всего лишь разминки. У Деи в планах было более масштабное испытание.

«Аманда», — сказала Деа однажды днём, её голос был небрежным, но с скрытой интенсивностью, — «У меня есть предложение. Маленький… эксперимент, если хотите. Мне любопытно, как долго мы обе сможем продержаться без… помех. Давайте посмотрим, кто продержится дольше».

Аманда подняла бровь, в её глазах промелькнул намёк на веселье. «Без помех?»

«Именно так», — ответила Деа, встретившись с ней взглядом. «Никаких перерывов на туалет. Давайте посмотрим, у кого самая сильная воля».

Аманда задумалась на мгновение, затем медленно кивнула. «Хорошо, мисс Деа. Я в игре».

Соревнование началось незаметно. Деа и Аманда продолжили свою работу, как обычно, но в воздухе повисло новое напряжение. Каждый общий взгляд, каждое случайное прикосновение несли новый смысл. Деа, уверенная в своих силах, подталкивала себя, увеличивая время между посещениями туалета, ограничивая потребление жидкости. Она внимательно следила за Амандой, выискивая любые признаки слабости.

Первый день прошёл без происшествий. Обе женщины оставались спокойными, их сосредоточенность не дрогнула. Деа почувствовала волнение предвкушения. Это будет интересно.

На второй день Деа начала чувствовать знакомое давление. Она стиснула зубы, решив пережить Аманду. Но с течением часов давление усиливалось. Она чувствовала, как её решимость слабеет.

Третий день был борьбой. Концентрация Деа ослабла, её движения стали беспокойными. Она едва могла сосредоточиться на своей работе, её разум был поглощён постоянным желанием облегчиться. Она взглянула на Аманду, которая оставалась на удивление спокойной, её лицо ничего не выдавало. Деа почувствовала прилив разочарования.

Как она это делает?

Четвёртый день был пыткой. Деа была на грани срыва. Давление было невыносимым, постоянная, пульсирующая боль. Она чувствовала, как её контроль ускользает. Она взглянула на Аманду в последний раз, а затем, она больше не могла этого выносить. Она резко извинилась и практически побежала в ванную.

Облегчение нахлынуло на неё волнами, но оно было смешано с разочарованием. Она проиграла. Снова. Она вышла из ванной и увидела Аманду, ожидавшую её с небольшой, почти сочувственной улыбкой на лице.

«Вы продержались дольше, чем я ожидала, мисс Деа», — тихо сказала Аманда.

Деа выдавила слабую улыбку. «Вы невероятны, Аманда. Я не понимаю, как вам это удаётся».

Аманда просто пожала плечами, её спокойное поведение было непоколебимым. «Возможно, — тихо сказала она, — вы наконец-то встретили себе ровню, мисс Деа».

*003*2025-01-31 17:30

Глава 4: Невидимая рука

Деа вышла из ванной, всё ещё чувствуя боль поражения. Она проиграла. Снова. Аманде. Это была горькая пилюля. Спокойное поведение Аманды, её, казалось бы, непринуждённый контроль, только усиливали разочарование Деи. Она не могла этого понять. Она довела себя до своего абсолютного предела, и этого было недостаточно. Как Аманда могла оставаться такой сдержанной, такой невозмутимой?

Неверие терзало Дею. Она должна была узнать. Она должна была понять секрет необычайной выносливости Аманды. Дело было не только в победе; дело было в понимании границ человеческих возможностей, пределов устойчивости тела. И Аманда держала ключ.

Дея знала, что не сможет победить Аманду в прямом состязании. Аманда была просто… другой. Поэтому Дея решила сменить тактику. Если она не сможет победить в прямом состязании, она найдёт другой способ. Она использовала бы своё положение, свои ресурсы, своё влияние, чтобы раскрыть слабости Аманды. Это была бы нечестная игра, но Дею не интересовала честность. Её интересовала правда.

Она начала тонко манипулировать обстановкой вокруг Аманды. Она отрегулировала температуру в офисе, сделав её немного теплее, увеличив вероятность потоотделения и, следовательно, позывов к мочеиспусканию. Она запланировала встречи одна за другой, ограничив возможности Аманды даже подумать о перерыве в туалете. Она даже тонко изменила кулер для воды в офисе, добавив в воду лёгкое мочегонное средство, безвкусное, не имеющее запаха вещество, которое должно было слегка увеличить выработку мочи.

Это была медленная, коварная кампания, война на истощение, которая велась в тени. Деа внимательно следила за Амандой, выискивая любые признаки трещины. Она внимательно следила за её выражением лица, языком тела, каждым её движением. Но Аманда оставалась на удивление сдержанной, её спокойное поведение было непоколебимым. Казалось, она была невосприимчива к тонким махинациям Деа.

Разочарование Деа росло. Её тщательно продуманные планы не имели никакого эффекта. Аманда была крепостью, неприступной. Деа почувствовала странную смесь восхищения и негодования. Она восхищалась силой Аманды, но она возмущалась тем, что она обладала чем-то, чего Деа не могла постичь, чем-то, что она не могла контролировать.

Однажды вечером, когда Деа сидела одна в своём офисе, и огни города отражались в её глазах, она поняла, что её тонкие тактики не работают. Ей нужно было нагнетать обстановку. Ей нужно было подтолкнуть Аманду дальше, до точки, где её контроль неизбежно сломался бы. Она начала разрабатывать новый план, более радикальную, более рискованную стратегию. Это была авантюра, но Деа была в отчаянии. Она должна была узнать правду, даже если это означало пересечь черту, которую она никогда раньше не переступала.

*004*2025-01-31 17:47

Глава 5: Переломный момент

Деа, всё ещё страдая от своего предыдущего поражения, предложила ещё один конкурс. «Аманда», — сказала она, небрежность в голосе противоречила напряжённости в её глазах, — «ещё один небольшой эксперимент. Те же правила, что и раньше. Посмотрим, сможешь ли ты сохранить свою победную серию».

Аманда, возможно, почувствовав перемену в поведении Деи, на мгновение заколебалась, прежде чем кивнуть. «Хорошо, мисс Деа».

Четыре последующих дня были повторением предыдущей агонии для Деи. Она подталкивала себя, стиснув зубы, но знакомое давление неумолимо росло. Аманда, как всегда, оставалась олицетворением спокойствия, её самообладание было непоколебимым. Разочарование Деи росло с каждым часом. Она проигрывала. Снова.

На четвёртый день Деа была развалиной. Её внимание было разбито, её тело кричало об облегчении. Она взглянула на Аманду, которая выглядела так, будто только что закончила неспешную прогулку, и горечь нахлынула на неё. Она резко извинилась, потребность облегчиться была непреодолимой.

Вернувшись в свой кабинет, она испытала огромное облегчение, но оно было недолгим. Как только Деа опорожнила мочевой пузырь, в её голове начал формироваться новый план. План, который был более расчётливым, более безжалостным, чем всё, что она пыталась осуществить раньше.

Она позвала Аманду в свой кабинет. «Аманда», — сказала она обманчиво спокойным голосом, — «У меня для вас новый вызов».

Аманда посмотрела на неё, в её глазах промелькнуло беспокойство. «Ещё один, мисс Деа?»

«Да», — ответила Деа, натянуто улыбнувшись. «Но этот другой. Этот… личный».

Деа объяснила свои новые правила. Она, только что справившая нужду, продолжит соревнование по удержанию. Однако Аманде это не будет разрешено. Ей придётся продолжать удерживать, даже после того, как Деа сломает печать.

Глаза Аманды расширились от недоверия. «Мисс Деа, это… это несправедливо».

«Справедливо?» — повторила Деа, её голос стал жёстче. «Справедливо то, что ты сделаешь, Аманда. А я сделаю это так. Ты доказала, что можешь пережить меня, когда мы на равных. Теперь посмотрим, что ты сможешь сделать, когда игровое поле не такое уж и ровное».

Деа наблюдала, как осознание осенило Аманду. Она была в ловушке. Деа, справившая нужду, имела значительное преимущество. Это был жестокий, рассчитанный ход, призванный подтолкнуть Аманду к её абсолютному пределу. Деа хотела увидеть, как она сломается. Ей нужно было знать момент, когда даже исключительный контроль Аманды наконец рухнет.

Часы шли, и Деа сохраняла самообладание, даже наслаждаясь иронией ситуации. Ей было комфортно, она чувствовала облегчение, в то время как Аманда была вынуждена терпеть, давление, несомненно, росло с каждым мгновением. Деа внимательно следила за ней, выискивая любые признаки слабости, любые трещины в её стоическом фасаде. На этот раз она была полна решимости победить, даже если это означало играть грязно. На этот раз она увидит, как Аманда сломается. Это было неизбежно.

*005*2025-02-01 04:43

Глава 6: Точка разрыва (продолжение)

Первый день этого нового, неравного состязания (пятый день для Аманды) стал откровением. Впервые Деа увидела трещины в самообладании Аманды. Почти сверхъестественное спокойствие, которое всегда было ей свойственно, начало иссякать.

Её движения были немного более беспокойными, её дыхание немного тяжелее. Она чаще ёрзала на своём месте, тонкий признак, которого Деа раньше не замечала. Это было небольшое изменение, почти незаметное, но для Деи оно было монументальным. Аманда боролась.

Второй день принёс ещё более явные признаки отчаяния. Обычный фокус Аманды, казалось, дрогнул. Она допустила небольшие ошибки в своей работе, чего Деа никогда раньше не видела. Её лицо, обычно такое спокойное, было запечатлено разочарованием. Тонкое напряжение, которое Деа почувствовала в их первом интервью, вернулось, усилившись в десять раз. Деа почувствовала прилив… чего-то. Триумфа? Может быть, чувства вины? Она не была уверена. Но она знала, что она близка.

Наступил третий день, и Аманда явно была на грани. Маска самообладания наконец-то разбилась. Её глаза были налиты кровью, руки слегка дрожали. Она избегала взгляда Деа, признак уязвимости, который Деа находила одновременно тревожным и удовлетворяющим. Давление было явно огромным, физическое бремя, которое даже Аманда не могла больше выносить.

Наконец, Аманда заговорила, её голос был хриплым и напряжённым. «Мисс Ди», — начала она, её слова были едва слышны, — «Я… я не могу… мне нужно…»

Ди откинулась на спинку стула, выражение её лица было непроницаемым. «Что нужно, Аманда?»

Лицо Аманды залилось румянцем. «Я… мне нужно в туалет. Пожалуйста». Слово «пожалуйста» было едва слышно, отчаянная мольба.

Ди молчала мгновение, смакуя момент победы. Она довела Аманду до предела, сломала её, казалось бы, несокрушимый контроль. «А если я скажу нет?» — наконец спросила она, её голос был тихим, но твёрдым.

Глаза Аманды наполнились слезами. «Пожалуйста, мисс Ди», — взмолилась она, её голос надломился. «Я… я больше не могу это выносить. Я… я сделаю всё, что угодно».

Деа наблюдала за ней, смесь триумфа и чего-то ещё, чего-то похожего на жалость, бурлила внутри неё. Она победила. Она доказала, что даже Аманда имеет предел прочности. Но теперь, когда она достигла своей цели, возник новый вопрос: что делать дальше? Она могла удовлетворить просьбу Аманды, положить конец мучениям. Или она могла… поднажать ещё. Проверить абсолютные пределы выносливости Аманды.

Искушение было почти непреодолимым.

«Нет, Аманда», - наконец сказала Деа холодным и решительным голосом. «Ты сделала свой выбор. Ты согласилась с правилами. И теперь тебе придётся жить с последствиями».

Аманда уставилась на неё, её глаза были полны отчаяния. «Но… мисс Деа…»

«Нет», — повторила Деа, прерывая её. «Не раньше, чем ты… пока ты…» Она замолчала, не в силах сформулировать последнее, жестокое требование. Ей это было не нужно. Аманда поняла. И Деа в этот момент тоже что-то поняла. Игра зашла слишком далеко. Но она не могла заставить себя остановить её. Пока нет.

*006*2025-02-01 04:59

Глава 7: Неизбежное

«Пока ты не сломаешься, Аманда», — сказала Деа ровным и непоколебимым голосом. Слова повисли в воздухе, тяжёлые от невысказанного смысла. Взгляд Деа был прикован к Аманде, ища малейший проблеск неповиновения, любой намёк на сопротивление. Но Аманда была выше сопротивления. Она оказалась в ловушке, поймана в игре, где правила были жестоко, преднамеренно сложены против неё.

Желание Деа увидеть, как Аманда сломается, было сложной смесью эмоций. Речь шла не только о победе; речь шла о понимании. Ей нужно было знать пределы, точку, в которой даже самая сильная воля наконец сдастся. Ей нужно было увидеть неизбежное.

Последующие часы были мучительными. Отчаяние Аманды было ощутимым. Она мерила шагами офис, её движения были резкими и неконтролируемыми. Она сжимала кулаки, её костяшки пальцев побелели. Она кусала губу до крови. Но она не говорила. Она не умоляла. Она просто терпела, запертая в безмолвной битве с собственным телом.

Ди наблюдала за ней, странная отстранённость охватывала её. Это было похоже на то, как будто она наблюдала за экспериментом, клиническим исследованием человеческой выносливости в экстремальных условиях. Грань между очарованием и жестокостью размылась, и Ди обнаружила, что балансирует на грани.

По мере того, как часы тянулись в вечность, контроль Аманды начал заметно рушиться. Лёгкая дрожь пробегала по её телу. Её дыхание стало поверхностным и быстрым. Её глаза, когда-то такие ясные и сосредоточенные, теперь были затуманены болью и отчаянием. Она была близко. Деа могла это чувствовать.

И затем это произошло. На брюках Аманды появилось маленькое, почти незаметное пятно. Сначала оно медленно расползалось, затем всё быстрее, тёмное, влажное пятно становилось больше с каждой секундой. Аманда застыла, опустив голову, стыд и унижение отпечатались на её лице.

Деа наблюдала, её дыхание перехватило. Всё было кончено. Аманда сломалась. Казалось бы, нерушимая стена наконец рухнула. Неизбежное произошло.

Странная тишина наполнила комнату. Деа почувствовала волну… чего-то. Облегчения? Разочарования? Странного чувства пустоты? Она не была уверена. Она достигла своей цели. Она видела, как Аманда сломалась. Но победа казалась пустой, каким-то образом испорченной.

Аманда оставалась неподвижной, её голова всё ещё была опущена. Пятно на её брюках теперь было довольно большим, суровое напоминание о её физической и эмоциональной уязвимости. Dea наблюдала за ней, и в ней бурлила сложная смесь эмоций. Она довела Аманду до своего абсолютного предела, и последствия теперь были на виду. Она увидела неизбежное. И теперь ей пришлось иметь дело с последствиями.

Конец

