Несчастный случай в школе

Автор: Omo-Homo [x] (-)

*000*2012-10-15 21:23

Эта история основана на сне, который мне приснился некоторое время назад, так что наслаждайтесь.

Эшли проснулась утром перед экзаменом SAT. Она не хотела идти сегодня, но если она не пойдёт, она не пойдёт в колледж.

Она решила надеть тёмные джинсы скинни, белую рубашку и чёрный бюстгальтер, не говоря уже о стрингах. Она также носила свои любимые сапоги UGG. Они были серебристыми и блестящими.

Перед тем, как пойти в школу, она зашла в кафе, где купила литр кофе и заодно печенье. Она допила кофе и сделала глоток из фонтана, прежде чем уйти.

Она пришла за минуту до начала. Она заметила небольшой дискомфорт в мочевом пузыре, но в то время не придавала этому особого значения. И она знала, что ей не разрешат пользоваться туалетом, пока все не закончат.

В середине теста она заметила, что её желание стало совсем плохим. Её бёдра были прижаты друг к другу под столом.

После того, как она закончила тест, её желание удвоилось. Нижняя часть живота и мочевой пузырь сильно болели. Когда она пошла сдавать его, она решила попросить пописить

«Э-э, мистер Омораши».

«Да Эшли».

«Могу я воспользоваться комнатой отдыха?»

«Конечно, но ты должна взять с собой мальчика».

Она просканировала комнату, и только один был готов. Его звали Сэм. Он был внушительного роста под 2 метра и был широким. Поэтому она подошла к нему и спросила

«Мне нужно с кем-то пойти в туалет, ты можешь пойти?»

«Конечно».

Итак, они вышли из шкафчиков, когда у неё возникла мысль: «А что, если я сама помочусь?». Поэтому она поковыляла к своему шкафчику, чтобы снять угги, когда точно знала, что не успеет.

— Сэм, иди сюда.

«Какая?»

Встань передо мной и проследи, чтобы сюда никто не подошёл.

«Почему?»

«Просто сделай это!»

Поэтому он сделал то, что сказал, и встал перед ней. У неё был шкафчик в углу, так что было проще, чем если бы он был на открытом воздухе.

Она отчаянно пыталась открыть свой шкафчик. Когда она, наконец, открыла его, её мочевой пузырь лопнул. Огромное тёмное пятно на её джинсах. Сэм услышал, как кто-то мочится, и увидел, что она обмочилась.

Она чуть не расплакалась, когда бросилась в объятия Сэма. Вот тогда она и начала орать. Сэм осмотрел повреждения. Джинсы промокли, сапоги промокли. Она переоделась в другой наряд, который у неё был, для тренировки поддержки.

Она сказала ему никому не рассказывать. Он сказал, что тогда, к его большому удивлению, она не поцеловала его. Затем она сказала: «Увидимся завтра, большой мальчик». Она подмигнула ему и вернулась в класс. Он как бы постоял там какое-то время, глядя в пространство мечтательным взглядом. Потом он вернулся в класс.

Итак, как вам это понравилось? Я мог бы написать другую часть.

Ну а пока просто читайте и анализируйте.

Спасибо, Омо-Хомо

*003*2012-10-19 21:57

Хорошо, ребята, я собираюсь написать ещё одну главу, но мне нужен ваш вклад. Я хотел бы знать, какие clithes вы хотите, чтобы она носила. Может быть что угодно, но только не ню и мокрые трусики (не потому, что они мне не нравятся, но я хреново их пишу). Итак, дайте мне свой отзыв, спасибо.

*004*2012-10-20 20:57

Хорошо, раз отзывов по одежде не было, решил заняться леггинсами. Эти леггинсы похожи на леггинсы с мокрым эффектом, они зелёного цвета, но имеют молнию спереди. Я знаю, что его не существует, но сейчас он существует, так что наслаждайтесь.

«Этот ужин был восхитительным!»

«Я знаю, Ред Робин — моё любимое место».

Эшли и Сэм только что поужинали и шли домой. Эшли выпила много газировки, но не пописила, так что ей пришлось пописить. И холода не помогали.

Эшли была одета в леггинсы Green Zip-Up и чёрную рубашку. Сэм был одет в толстовку и шорты.

После небольшой прогулки ей очень сильно захотелось пописить. В этот момент она шла короткими шагами и держала обе руки на промежности. Неожиданно из неё вырвалась небольшая струйка, промокшая её трусики, но не заметная на леггинсах.

Ещё через 15 минут ходьбы она была на пределе. Она останавливалась каждые 16 шагов и сгибалась пополам. Стало так плохо, что она сказала, что ей нужно присесть. Они находились в лесистой местности, так что было бы проще. Она попросила его стоять на страже, и он сделал это.

Она скрылась за деревьями. Она была готова взорваться, когда начала расстёгивать молнию на своих леггинсах. Но была 1 проблема.

Молния застряла.

Она отчаянно работала, чтобы снять его, когда она лопнула. Она всё ещё пыталась расстегнуть их, пока писила. Она знала, что потеряла наттл, и сдалась.

Сэм возвращается, чтобы проверить её. «Ты в порядке, я слышал шум?» но потом он увидел её леггинсы и всё понял. «Как будто всё плохое произошло за один день, сначала во время теста сегодня, а теперь это? Как будто сегодня проклятие или что-то в этом роде», — она потянула за молнию, и она расстегнулась. «О, теперь это работает!» она сказала.

Затем они отправились в дом Сэм, где она собиралась провести ночь. Когда они добрались до комнаты Сэма, он потянулся за её сумкой, но она толкнула его на кровать. Она забралась на него сверху и сказала: «Я думаю, мы оба заслуживаем сегодня немного повеселиться». И тогда они начали «Веселиться». Когда веселье закончилось, Эшли растянулась рядом с ним. — Ты не собираешься переодеваться? он спросил. Она сказала нет, и он был в порядке с этим.

Пока он засыпал, Эшли прошептала ему на ухо: «Я люблю тебя, Сэм».

«Я люблю тебя, Эшли»

Итак, как вам это понравилось. Обратная связь приветствуется, как всегда, так что да. Читайте и оценивайте Спасибо.

