Идеи

Автор: Гость 0blivi0usly [x]

*000*2013-02-10 07:19

Итак, у меня есть идея, например, для водителя школьного автобуса, женщины, которая в основном облажалась и в конце концов обмочилась от отчаяния, и я подумал, стоит ли это писать?

*003*2013-02-10 18:37

Спасибо, ребята, я попробую.

*004*2013-02-10 18:50

Это первая глава.

*006*2013-02-10 22:28

Я просто ненавижу текстовый формат здесь. :/

*010*2013-02-12 01:16

Глава 1

###

Был полдень, и Джун подъехала со школьным автобусом к средней школе с постоянно растущей потребностью в туалете, зная, что если она не сможет, это может быть немного опасно.

Она вздохнула, когда открыла двери, и прозвенел звонок. Она бросилась и выхватила ключи из замка зажигания, чтобы коварным чертям не пришло в голову.

Она бежала по тротуару автобусной остановки, когда директор вышел и сказал ей: «Мисс, вам нужно вернуться в свой автобус, дети выйдут с минуты на минуту». Она сказала: «Мистер Джонсон, вы должны понимать, что у меня гиперактивный мочевой пузырь, и я только что закончила дошкольный маршрут несколько минут назад… Мне действительно нужен туалет».

Он указал на автобус, и она попыталась пробежать мимо него и успела, когда он сказал: «Я предлагаю вам послушать, иначе я сообщу о вашем неповиновении вашему боссу». Она подумала об этом на мгновение, пока её мочевой пузырь пульсировал от приёма жидкости, и вздохнула. Её босс был жестоким человеком, которому было наплевать на унижение. Он уволит её. Мистер Джонсон протянул ей свой мобильный телефон, и она, опустив голову, бросилась к автобусу.

Когда она села на водительское сиденье, она подумала о том, что она может сделать. Она могла остановиться в зоне отдыха и рискнуть подвергнуться мучениям от них, когда вернётся, или она могла переждать… это очень озадачивало её, потому что дети заставили её много плакать из-за того, что они говорили, а она не Я не хочу знать, что случилось бы, если бы она была известна как человек с маленьким мочевым пузырём. Они, вероятно, попытаются снова унизить её. У неё есть только один вариант — подождать.

*012*2013-02-12 06:14

Хм, я поработаю над этим, видите ли, я работаю над этой вечной историей уже какое-то время, около 3 лет. это как побочная история от него.

*013*2013-02-12 06:45

Был полдень, и Джун подъехала со школьным автобусом к средней школе с постоянно растущей потребностью в туалете, зная, что если она не сможет, это может быть немного опасно. Она была в автобусном амбаре, не следя за временем, пока ела свой обед со своим любимым напитком, чаем со льдом, натуральным мочегонным средством. Объявление о начале маршрута стало неожиданностью, так как она сидела и болтала со старыми друзьями. Время ускользнуло от неё. Когда она встала, она почувствовала желание, но знала, что у неё нет времени, поэтому она села в свой автобус, не особо задумываясь об этом. Но во время дошкольного маршрута это обострилось, и теперь она застряла. Она вздохнула, когда открыла двери, и прозвенел звонок. Она бросилась и выхватила ключи из замка зажигания, чтобы коварным чертям не пришло в голову.

Она бежала по тротуару автобусной остановки, когда директор вышел.

Она перестала знать, что он скажет ей вернуться, и, конечно же, он сказал ей: «Мисс, вам нужно вернуться в свой автобус, дети выйдут с минуты на минуту». Она сказала: «Мистер Джонсон, вы должны понимать, что у меня гиперактивный мочевой пузырь, и я только что закончила дошкольный маршрут несколько минут назад… Мне действительно нужен туалет».

Он указал на автобус, и она попыталась пробежать мимо него и успела, когда он сказал: «Я предлагаю вам послушать, иначе я сообщу о вашем неповиновении вашему боссу». Она подумала об этом на мгновение, пока её мочевой пузырь пульсировал от приёма жидкости, и вздохнула. Она положила руку на живот и задумалась. Её босс был жестоким человеком, которому было наплевать на унижение. Он бы уволил её на месте. Мистер Джонсон протянул ей свой сотовый телефон, и она опустила голову, снова чувствуя побуждение, когда бросилась к автобусу.

Когда она села на водительское сиденье, она подумала о том, что она может сделать. Джун была стройной красивой женщиной. Который сегодня был одет в летящую чёрную рубашку с кардиганом. У неё были мягкие светлые волосы, такие светлые, что они казались почти белыми, но она не была очень старой. Ей чуть за двадцать, её кожа олицетворяла её молодость с замечательным бледно-оливковым оттенком кожи, мягкой родинкой прямо на левой ключице, которая слегка просвечивала на груди; размер разумный, грудь С. Она была той, кем часто можно было восхищаться издалека. Веснушки усеивали её руки бледно-коричневым цветом, но на лице их не было. Раньше многие школьники были в неё влюблены, но по какой-то причине всё изменилось, и они её презирали.

Она была занята своими мыслями о том, что делать, пока сидела и размышляла. Она могла остановиться в зоне отдыха и рискнуть подвергнуться мучениям от них, когда вернётся, или она могла переждать… это её очень сбивало с толку. Это сбивало с толку, потому что дети заставили её много плакать из-за того, что они сказали. Они были резкими и жестокими, они ругались, как её мать, когда она бросала ей в голову пивные бутылки… Это всегда вызывало плохие воспоминания, если они формулировали это так, как её мать раньше… Доводя её до слёз. Она не хотела знать, что произойдёт, если она будет известна как человек с маленьким мочевым пузырём. Они, вероятно, попытаются снова унизить её, как её снова и снова унижали предыдущие жизненные события. У неё есть только один вариант — подождать. Она вздохнула, зная, что это, скорее всего, ужасная идея; но единственный способ не рисковать унижением в её параноидальных глазах.

