Иззи в писсуары

Автор: * [x]

*000*2022-09-14 15:08

Иззи оказывалась в скейт-парке через день. Ей нравилось кататься на коньках, но это было лишь отчасти причиной того, что она часто посещала парк.

Она ходила туда только в неурочное время, когда не было бы слишком много людей. Это был довольно маленький парк с общественным туалетом в стороне. Она каталась на коньках и попадала в фонтаны каждый раз, когда проходила мимо. Кроме того, она не писила весь день. К тому времени, когда у неё накапливалось довольно большое количество мочи, она добиралась до туалетов, заходила в мужской туалет и справляла нужду в писсуар.

У неё было странное увлечение. Иззи не совсем понимала, почему она находила этот акт таким заманчивым, но делала это всё время, иногда даже останавливаясь на нём дважды за день.

Однажды она каталась на коньках, лопаясь, всё ещё довольно часто потягивая воду из фонтана. Каждый раз, когда она возвращалась, она подталкивала себя немного дальше, чтобы продержаться дольше, пописить немного больше. Ей было очень трудно удержать равновесие и сосредоточиться на доске, но она справлялась. Спотыкалась то тут, то там, но по большей части сохраняла спокойствие, несмотря на мучительные позывы к мочеиспусканию.

Один трюк был слишком рискованным. В конце концов она упала на попу, выплеснув немного мочи, когда коснулась земли. Она задохнулась, вцепившись между ног и замерев на мгновение, её глазница зажала. Она поспешно встала, схватила доску и промежность и побежала пешком в мужской туалет. Она полностью скинула шорты и нижнее бельё, подняла одну ногу и упёрлась ногой в стену, немного раздвинула письку и сильно помочилась, прежде чем была полностью готова. Она вздохнула и откинула голову назад, облегчение волнами разлилось по её интимным местам. Она ухмыльнулась и закусила губу, любуясь происходящим. Судя по давлению её струи на заднюю часть писсуара, она была уверена, что у неё будет некоторое расстояние, если она попытается. Её поток, хотя и был сильным, продолжался около минуты, прежде чем стихнуть. Не вытираясь, она поспешно надела шорты и ушла.

На следующее утро она проснулась с необычно полным мочевым пузырём. Она решила воспользоваться этим и сразу отправиться в скейт-парк. Она сосала капри-солнце по пути туда, настойчивость её потребности балансировала на отчаянии.

Когда она пришла туда, её сердце немного упало. Она уже была готова воспользоваться писсуаром, может быть, ещё несколько минут ожидания, но вокруг ехала группа из трёх или четырёх мальчиков. Она вела себя небрежно, занимаясь своими делами, но ей действительно нужно было облегчиться.

Минут через двадцать она заволновалась. Ей даже не хотелось кататься на коньках, ей просто хотелось пописить. Жидкость выплёскивалась внутри неё с каждым ударом. К этому моменту она уже сильно рвалась в туалет, подтягивая шорты при каждом удобном случае, чтобы прижать ткань к промежности. Она говорила просто, опасаясь, что ещё одна авария может привести к тому, что она попадёт в аварию на глазах у этой группы парней.

Ещё через десять минут она умирала. Она ехала за чем-то, где её не могли видеть, сошла с доски и сложила руки у промежности, пританцовывая на месте. Она согнулась пополам и вздрогнула, покачивая попой из стороны в сторону и скрещивая ноги. Она была почти уверена, что ей придётся сократить потери и пойти в женский туалет. Она с минуту прыгала и трясла запястьями, ожидая, пока волна пройдёт, затем снова встала на доску, готовая ехать в туалет, чтобы скучно пользоваться в*нной своего пола.

Выйдя из-за рампы, она нигде не увидела мальчиков. Какая удача! Она удерживала себя, пока ехала к нему на маховой скорости, позволив своей доске катиться по траве, когда она рванула в мужской туалет. Иззи прыгала, как сумасшедшая, отчаянно расстёгивая пуговицу, которая уже протекла ещё до того, как её шорты оказались ниже колен. Когда они упали ей на лодыжки, она двинула бёдрами вперёд и раздвинула губы письки вверх и в стороны, позволяя своей струе с силой брызнуть в в*нну перед ней. Она не могла сдержать стон от эйфории, которую она чувствовала, распространяясь по её телу, когда она опорожняла свой набухший, переполненный мочевой пузырь. Её плечи вздымались и опускались от тяжёлого дыхания, уголки рта скривились от щекотания. Может быть, в следующий раз она сможет писить ещё больше.

— Вау… — это слово поразило её так сильно, что всё её тело подпрыгнуло. Мужской голос из подъезда.

Её поток оборвался довольно быстро, но не раньше, чем он брызнул ей на ноги, в нижнее бельё и шорты. Она отчаянно дёрнула их, споткнувшись в стойло и полностью избегая зрительного контакта. Она села на унитаз и закрыла рот ладонями, совершенно потрясённая и подавленная. Её лицо горело от смущения. Иззи никогда ещё не чувствовала себя такой униженной. Она больше никогда не сможет прийти в этот скейт-парк.

Она слушала, как он мочился и мыл руки. Однако после того, как он закончил, он не ушёл сразу. Какого чёрта он делает? она думала, ты сделал своё дело, теперь иди уже отсюда!

— Эй, э… — начал он вдруг. Иззи практически задохнулась. «Надеюсь, ты знаешь, что я не осуждаю тебя или что-то в этом роде. Я даже не видел твоего лица, правда…

Она затаила дыхание. Ни за что, чёрт возьми, она не собиралась отвечать.

«Я просто хотел сказать, что бываю здесь примерно в это время каждую неделю. Иногда больше, но это всегда мой выходной, так что… — Он нервничал. — Если тебе когда-нибудь понадобится наблюдательный пункт.

Иззи не знала, правильно ли она его расслышала.

«Я не пытаюсь смотреть на тебя, когда ты это делаешь, я не это имею в виду!» — неловко добавил он. — Типа, я бы повернулся лицом к дверному проёму и убедился, что берег свободен. Не смотрите в вашу сторону, когда делаете это… Хотя, типа, я уже всё видел…

Она закрыла лицо руками, сильно съёжившись. Пожалуйста, оставьте. Пожалуйста, оставьте.

«Думай обо мне, как будто я предлагаю свои услуги. Тебе и всем, кто может зайти к тебе. Чувак, я мог быть кем угодно. Может быть, ты не хочешь никому говорить, что ты это делаешь, но ты не можешь просто… — Он сделал паузу. «Опять же, я вовсе не осуждаю тебя, я просто не хочу, чтобы не тот человек зашёл и увидел тебя таким».

Она услышала его удаляющиеся шаги. Ей хотелось плакать, но она была в таком неверии, что просто сидела там. Заметив болезненное желание помочиться, всё ещё пульсирующее внутри неё, она стянула шорты и закончила мочиться, воспользовавшись возможностью вытереть часть подтекания туалетной бумагой.

*007*2022-09-18 22:41

{{14 сентября 2022 г., 17:01, bibibibi сказал:

Будет ли вторая глава?

}}

Да!

{{15 сентября 2022 г. в 2:32 Джимми Олсен сказал:

Спасибо, что опубликовали это! Это немного поспешно, но очень весело. Мне нравится, что мы увидели смелую сторону Иззи и её застенчивую сторону в одной и той же короткой главе. С нетерпением жду следующих выпусков!

}}

Я ценю ваш вклад! Я буду работать над более стабильным темпом в будущих частях, особенно потому, что я хотел бы написать больше деталей в реальных сценах с писсуаром.

{{15 сентября 2022 г., 7:08, мятежник сказал:

Если он ходит как утка, выглядит как утка и крякает как утка, это должен быть Крякдак, вернувшийся с ещё одной забавной штукой!

}}

?????

{{15 сентября 2022 г., 14:46, Лазурит сказал:

Иззи объективно прав и к тому же лучший.

}}

Однозначно!

{{16 сентября 2022 г. в 15:46 Харумару сказал:

Могу ли я просто сказать, что это уже один из моих любимых? XD Мне нравятся такие истории, и я хотел бы увидеть больше! Иззи тоже звучит очень мило, как будто в её характере больше граней, поскольку она уже довольно смелая, но в то же время немного застенчивая. Я люблю это! Мало историй о девушках, которые писают стоя, или ещё реже, мало историй о девушках, которые умеют пользоваться писсуарами, как мужчины.

}}

Спасибо большое!

{{17 сентября 2022 г. в 00:59 г-жа Тито сказала:

Это очень хорошо!

}}

Спасибо!

*008*2022-09-18 23:41

Часть 2

Прошло много времени с тех пор, как Иззи предавалась своему тайному, виноватому удовольствию. В прошлый раз она фактически напугала её, заставив полностью избегать практики. Она пропустила это. Она даже накопила кучу мочи и несколько раз помочилась в раковину, но это было не то же самое.

Однажды она оказалась в кофейне, постукивая ступнями и подпрыгивая коленями друг о друга, пока работала на своём ноутбуке. Кофе прошёл сквозь неё, и она уже давно допила вторую чашку. Она закончила свою работу и закрыла компьютер, торопливо сунула его в сумку и бросилась в туалет. Именно тогда она заметила то, о чём никогда раньше не задумывалась. В*нные комнаты были для одного человека, но они были гендерными. Она осторожно осмотрелась, затем заглянула в мужской туалет.

Писсуар стоял там во всей своей красе, маня её внутрь. Он был поставлен прямо рядом с унитазом, как некое сравнение. Выбор был лёгким. Ещё один взгляд вокруг, затем она проскользнула внутрь.

Иззи пришлось прыгать, срочность зашкаливала сейчас, когда она была в непосредственной близости от облегчения. Она уронила сумку, расстегнула штаны, скинула туфли и полностью стянула штаны и нижнее бельё. Потом она кое-что поняла. У неё было всё уединение, которого она могла желать в тот момент. Она могла не торопиться.

Минуту она простояла перед зеркалом, танцуя на горшке. Она пила воду из раковины из сложенной ладонью, пока её ноги безумно тряслись под ней. Она стянула рубашку и расстегнула лифчик, крепко скрестив ноги. Она честно не была уверена, что ей делать в свободное время. Она просто наслаждалась этим.

Пока Иззи расхаживала вокруг, хватаясь за промежность и каждые несколько секунд наклоняясь вперёд, кто-то внезапно дёрнул дверную ручку. Она выпрыгнула из кожи, чуть не обоссавшись тут же. Затем раздался стук.

«Занято!» — крикнула она самым низким голосом, торопливо подходя к писсуару. Упёршись обеими ногами в землю, она раздвинула губы письки. Её поток не заставил себя долго ждать. Это началось с капающей течи, раздражающе падающей на пол между её ног и стекающей по ногам. Затем он внезапно превратился в шипящую струю. Он беспорядочно брызнул в писсуар, лёгкий брызг мягко ударил её по бёдрам. С облегчением она вздохнула так тихо, как только могла, немного хихикнув про себя. Было ощущение, что она пересматривает старую, любимую видеоигру. Она двигала бёдрами, разбрызгивая струю из стороны в сторону, как будто тушила огонь.

Просто для того, чтобы посрать и похихикать, воспользовавшись ещё большим преимуществом своего уединения, она внезапно сжала свою струю, схватившись за сочащуюся промежность, как только перестала мочиться. «Ммм! М-м-м… — захныкала она про себя, находя задачу значительно более сложной, чем казалось в теории. Она наклонилась и покачивала попой вверх и вниз, мышцы уретры кричали ей, чтобы она продолжала. Как только она вернулась в исходное положение, она тут же начала сильно мочиться. Она задохнулась от такого ощущения возобновления. Он шипел ещё около тридцати секунд, прежде чем стихнуть. Она подошла к рулону туалетной бумаги, с которого капала вода на пол, и вытерла насухо интимные места.

Она села на унитаз, чтобы отдышаться, слегка барабаня пальцами между ног. Она забыла, какое это было волнение. Тем не менее, она чувствовала, что чего-то… не хватает. Она никак не могла понять это.

Она оделась и ушла. Человек, ожидавший за дверью, не выглядел довольным.

— Это мужской туалет, — сказал он ей. — Разве ты не заметил писсуар?

Она снова заглянула внутрь. — Мужик, я даже этого не видел.

