Джули и Аманда

Автор: AEMILIVS [x] (f)

*000*2013-05-12 02:37

Аманда терпела так долго, как могла. Она схватила себя за промежность и сжала молодые ноги вместе, но это было бесполезно. Она почувствовала, как её мышцы дрожат и начинают отказывать. Она почувствовала тепло между ног, затем горячую струю по внутренней стороне бёдер и ниже колен. Аманда была в ужасе и в восторге. Ей хотелось кричать и хотелось смеяться. Ей хотелось остановить мочеиспускание, и хотелось, чтобы она навсегда утекла в штаны.

Моча Аманды остановилась. Она расслабилась и выпрямилась. Затем, заметив, что Джули с любопытством наблюдает за ней, Аманда смущённо улыбнулась. «Я обмочилась в штаны», — призналась она тихим голосом.

— Ни хрена, Шерлок! — ответила Джули, расширив глаза, глядя на красноречивые тёмные пятна на джинсах Аманды. «На что это было похоже… я имею в виду… когда ты начал… когда это текло у тебя в штанах?

«Горячая», заявила Аманда. Затем, опустив голову на руки, она пробормотала: «Мне так неловко».

Джули ничего не сказала, только понимающе улыбнулась, возвращаясь туда, где стояла Аманда. Она поцеловала свою лучшую подругу в лоб и обняла её. Затем Джули скользнула рукой под джинсы Аманды и между её ног. «Уммм!» — промурлыкала она.

У Аманды перехватило дыхание. «Что делаешь?» Аманда ахнула, когда пальцы Джули ощупали её ещё тёплые трусики и нашли её щёлку. «Ой!»

— Просто расслабься, — прошептала Джули, растирая всё глубже и глубже.

У Аманды снова перехватило дыхание, когда Джули взяла её за руку и показала, что ей следует положить её себе в штаны. «Вперёд, продолжать».

Осторожно Аманда потянулась рукой к брюкам Джули. Она чувствовала мягкую кожу и трусики и тепло. «Ой!» — снова воскликнула Аманда. Она дёрнула рукой, но Джули схватила её за руку.

«Шшшш», прошептала Джули; подожди.

Аманда почувствовала первую струю, за которой быстро последовала другая, а затем и полная струя, почти обжигающая ей руку. Аманда посмотрела вниз. Блестящие пятна растекались по штанам Джули.

Медленно Джули замедлилась, затем кончила последним сквиртом. Аманда убрала руку и вопросительно посмотрела на её влагу.

«Я долго ждала этого момента, — сказала Джули.

— Я тоже, — ответила Аманда.

Аманда и Джули обнялись и поцеловались — на этот раз в губы. Потом они пошли дальше, держась за руки.

