Коррин и Джейк

Автор: Kyorg [x] (-)

*000*2016-07-09 06:25

«Эта дурацкая дверь», — подумала Корин про себя, безрезультатно дёргая ручку. Она и её 14-летний брат Джеймс остановились в доме своих бабушек и дедушек в центре неизвестно где Нью-Гэмпшира, в доме, который, вполне возможно, был старше США. Это был красивый дом, расположенный на живописном участке площадью 4 акра в прекрасном состоянии, но чёртова… спальня… дверь… всегда… ЗАКРЫТАЯ, — яростно подумала Коринн, наконец сдавшись и устроившись на кровати под наблюдением брата. Почему они вообще жили в одной комнате в 17 и 14 лет, и почему именно эта комната, было выше её понимания, но это было их обычным делом, когда они навещали бабушку и дедушку всю свою жизнь, так что она предположила, что это было традицией.

Ранее вечером она и её брат съели обильное количество горячего шоколада, а бабушка и дедушка даже позволили ей выпить немного вина, обсуждая её предстоящий переход в колледж. Да, всё было фантастично, настолько фантастично, что она совершенно забыла о склонности этой комнаты заманивать в ловушку своих обитателей. Ни она, ни её брат не пользовались туалетом перед тем, как устроиться на ночь, и она проклинала свою глупость.

«Вы должны пойти?» Брат вывел её из задумчивости

Она вздохнула, бесполезно скрывать это от него, — да, очень плохо.

— Я тоже, хочешь просто выломать дверь?

Они и их старший брат несколько лет назад обнаружили, что заклинившую дверь действительно можно открыть, приложив достаточное усилие. Проблема заключалась в том, что громкий стук носа будил собак, будил их бабушек и дедушек, а их бабушки и дедушки НЕ ценили, когда их будили, когда они спали.

«Они сказали, что поведут меня завтра за новыми платьями, я не хочу их злить»

«Как бы то ни было, я думаю, мы просто держим это тогда». Джейк вздохнул. По правде говоря, ему пришлось изрядно потрудиться, но он был полон решимости выстоять ради Коррин.

Её брат перевернулся в своём спальном мешке (она достала кровать), и она провалилась в беспокойный сон. В конце концов она проснулась от толчка, её мочевой пузырь требовал освобождения. Она проверила свой телефон и увидела, что сейчас 2:30 ночи. Чёрт, подумала она, я никак не могу продержаться до 7 или 8. Она поняла, что ей просто придётся выломать дверь и пострадать от последствий (но, чёрт возьми, я хотел этот шоппинг), она выскочила из постели и была удивлён, услышав, как её брат спрашивает её, что она делает

«Я просто выломаю дверь… это не стоит дискомфорта», — 17-летняя девушка никогда не признавалась, что не может продержаться до утра.

— Ты не боишься их разозлить?

«Да, но мне просто придётся жить со своим разочарованием», — саркастически заметила Коррин.

— Может быть, есть и другой путь, — пробормотал Джеймс.

«хммм?» Коринн рассматривала дверь и не обращала особого внимания.

«Ну, как-то мы с Джеффом (их старшим братом) были здесь летом, Джефф украл пару кружек пива, и ему пришлось очень сильно помочиться, но он не хотел, чтобы дедушка знал, что он выпил. Поэтому он решил пописить в чулане, на ковре, и винить во всём собак, пятно всё ещё там».

«Э-э-э-э, ты имеешь в виду, что это пятно от Джеффа? Это отвратительно, — вздрогнула Коррин.

«Бьюсь об заклад, если бы мы пошли на одно и то же место, они бы никогда не узнали, они никогда не проверяют шкаф, и если они обнаружат, что он мокрый, мы снова будем винить собак, они не думают, что мы мочились. там… ты всё ещё можешь получить своё платье! — с надеждой сказал Джеймс. 14-летний мальчик никогда не сказал бы об этом сестре, но боксёры под его спортивными штанами уже промокли, и это не от пота, ему нужно было скорее идти.

«Ни за что, ни за что, ни за что, я писаю на ковёр», — воскликнула Коррин.

«Я пойду первым, чтобы тебе стало лучше», — ответил Джеймс, вылезая из своего спального мешка и осторожно направляясь к гардеробной, стараясь не сдерживать себя и танцевать на горшке перед своей старшей сестрой. Он нашёл испачканный уголок, расстегнул молнию и… Коринн услышала вздох облегчения, за которым последовал безошибочный звук струи жидкости, падающей на ковёр. Звук усугублял её собственные потребности в 10 раз, и теперь ей грозила серьёзная опасность помочиться в пижаму. Хуже того, она знала, что теперь не сможет выбить дверь, пока собаки не обследуют место, где мочился Джеймс, и она не хотела навлекать на него неприятности.

«Намного лучше», — вздохнул Джеймс, забираясь обратно в свой спальный мешок. Он не стал бы этого говорить, но было что-то волнующее, что-то непослушное и первобытное в том, чтобы мочиться на пол. Однако он почувствовал укол сочувствия к Коррин, когда увидел её силуэт, жалобно танцующий у двери. Он решил притвориться, что быстро засыпает, чтобы она не чувствовала себя так смущённо.

Через несколько минут Коррин услышала, как её брат глубоко и ритмично дышит. Клянусь, ребёнок мог бы уснуть посреди перестрелки, подумала она про себя, схватившись за себя, чтобы предотвратить утечку.

«Джеймс?» Она осторожно прошептала и не услышала ответа. Ну, подумала она, думаю, если он спит, никто никогда не узнает. Она была унижена тем, что в 17 лет она не могла удержаться достаточно долго, чтобы добраться до в*нной, но опять же, мочиться в штаны было бы намного хуже. Так тихо, как только могла, она прокралась к шкафу, не особо веря в то, что собиралась сделать. Она ударилась о влажное место, и ей пришлось подавить тихий крик грубости. Набравшись храбрости и поблагодарив Бога за то, что её брат так быстро уснул, она сняла пижаму, но не успела снять трусики.

Что, если её брат проснётся и увидит её, не то чтобы в этом гигантском шкафу есть дверь, и есть прямая видимость. Кроме того, её трусики были уже довольно мокрыми, так что она решила, что может просто засунуть их в чемодан и постирать позже, спрятаться не составит труда. Не желая сидеть на сыром участке, который создал Джеймс, она широко расставила ноги и присела на корточки. Сначала её тело не хотело отпускать (несмотря на то, как сильно ей приходилось мочиться), но через несколько секунд она почувствовала это безошибочное ощущение пузырящейся мочи, сопровождаемой потоком мочи, который прошёл через её трусики и громко забрызгал её. ковёр. Она вздрогнула, уверенная, что Джеймс услышит и проснётся, но он по-прежнему молчал и не двигался.

Джейк старался поддерживать ритмичное дыхание, чтобы сестра не знала, что он не спит. Это один секрет, который он хранил бы в тайне; Однажды, когда ему было девять, он намочил постель, и Коррин помогла ему это спрятать. Он улыбнулся про себя, зная, что отплатил ему тем же, чем мог, и заснул.

