Великая авария (Юру Юри)

Автор: Ollerus [x] (f)

*000*2013-09-26 12:14

Зелёные буквы на часах показывали 21:00. Когда наша главная героиня повернулась, фоновый персонаж посмотрел на устройство для хронометража и вздохнул. Акадзе Акари ложился спать в 9:00 каждый день, чтобы придерживаться постоянного графика. На самом деле у неё часто не было особого выбора, так как она всё равно всегда начинала засыпать примерно в это время. Сегодняшний вечер был другим. Акари поёрзала на кровати в лёгком раздражении: «Но я тоже только что добралась до хорошей части!» Она села и сняла свой фирменный пучок со своих розовато-рыжих волос, думая: «Ну, это не значит, что у меня завтра школа или что-то в этом роде, и мне не нужно встречаться с Юи до 9:00, так что если я попытаюсь не ложиться спать до 11:00 сегодня вечером я всё ещё могу поспать 10 часов. Да, вот и всё, думаю, сегодня я встану немного позже».

Наступило 23:00, и в книге, которую читала наша рыжая, был обнаружен медленный момент, поэтому Акари решила, что было бы неплохо лечь спать. Она пошла в туалет примерно в 8:30, когда почистила зубы и надела розовую пижаму, которую ей подарила сестра, поэтому сразу же легла спать, отложив книгу. «Я до сих пор не понимаю, как моя сестра нашла мне пижаму с моим лицом. О, пора немного поспать.

На следующее утро Акадзе Акари проснулась в то же время, что и всегда, но на этот раз что-то было по-другому. — Увааа, я всё ещё так устала, как будто я не спала прошлой ночью, — зевнула Акари. Светящиеся зелёные буквы на часах у её прикроватной тумбочки сказали ей, что у неё ещё полно времени, прежде чем действительно нужно будет вставать, поэтому она подумала, что было бы неплохо попробовать лечь, чтобы больше поспать.

«Всё в порядке, всё в порядке!» Акари улыбнулась своей подушке, «пора ещё поспать». Маленькая девочка без присутствия засыпала и просыпалась на несколько часов, пока часы приближались к 9 утра. Дрейфуя туда-сюда, Акари думала о том, как пройдёт её день. Она собиралась потусить в доме своей старшеклассницы Юи. Юи жила одна, но всегда была пунктуальна и собрана, и для сорванца держала волосы хорошо расчёсанными и блестящими. Акари начала какое-то время бормотать во сне о Юи: «Хотел бы я быть таким же красивым, как Юи, хотел бы я быть таким же умным, как Юи. Хотел бы я так же стучать в дверь, как Юи. Почему моя попа становится такой горячей?» Сонная рыжая голова вскочила на ноги: «Стук? Увааа кто-то у двери!» Акари выбежала в гостиную, где входная дверь в её дом, и распахнула дверь достаточно быстро, чтобы ветер развевал её волосы.

Юи уставилась на шокирующее зрелище, увиденное перед ней. Её подруга детства стояла у входной двери и тяжело дышала в пижаме, на которой было залеплено её собственное лицо, а по ногам бежали явные следы мочи. — Акари-чан…

— Доброе утро, Юи, извини, что тебе пришлось так долго ждать, я ещё спал.

— Акари-чан…

«Что это? У меня есть изголовье?

— Акари-тян… Ты помочился?

— А? Когда адреналин от порыва открыть дверь начал иссякать, Акари поняла, почему её попа так нагревалась, пока она спала. Причина, по которой она просыпалась в одно и то же время каждое утро, заключалась в том, что примерно в это же время она всегда просыпалась, чтобы пойти в туалет. Её ноги начали трястись от шока, нервозности и ещё большего количества мочи, пытаясь выбить выход сразу. Всё, что не было выпущено из-за внезапного бега к двери, начало выпускать себя наружу, пока Акари стояла, трясясь. Ручейки мочи текли по лицам на штанах пижамы Акари, впитываясь и делая её нижнюю часть тела тёплой и влажной, когда лужа горячей жидкости растекалась у её босых ног.

Акари упала на колени, а затем села в собственную лужу мочи, и слёзы навернулись на её глаза. Она плакала, пока его нижняя часть тела продолжала выталкивать больше мочи в штаны её пижамы, полностью пропитывая её перёд. Юи присела рядом с ней и крепко положила левую руку на плечо Акари, а правой взъерошила ей волосы. — Давай, Акари-тян, давай приведём тебя в порядок, — тепло улыбнулась Юи.

Продолжение следует

