Жёлтые чернила: фанфик по взводу

Автор: PPP [x] (-)

*000*2015-06-29 16:29

В недалёком будущем повышение уровня моря привело к исчезновению почти всех обитающих на поверхности существ. Беспозвоночные поднялись из океана, чтобы занять их место, в конечном итоге превратившись в странных существ, которые могли по желанию переходить из гуманоидной формы в форму кальмара. Эти существа были известны как Инклинги…

«Привет! Вставай!»

Селия Деа неуверенно села и убрала волосы-щупальца с глаз. Инклинг-мужчина стоял над её кроватью. Он уже был одет в толстовку с капюшоном и вооружён чернильным бластером 52-го калибра.

«Сет? Это ты?» она спросила.

«Единственный и неповторимый», — ответил Сет Лопод. — А теперь одевайся и бери своё снаряжение. Капитан Каракатица хочет, чтобы мы были наверху через пять.

— Хорошо, — простонала Селия. — А теперь ты не против выйти из моей комнаты?

Как только Сет ушёл, Селия выкатилась из постели. Ей не хотелось вставать так рано, но она также не была из тех, кто ослушался бы приказа Капитана. Она подошла к своему шкафу и остановилась там в нижнем белье. Она выбрала белую футболку и чёрные шорты, а также чернильный шутер Splattershot. Когда Селия натянула шорты, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре.

Не обращай внимания, подумала она. Тебе четырнадцать, можешь держать.

Селия бросилась к площади, где увидела, что собрались трое её товарищей по команде.

— Что тебе сказал Кэп? — спросила она Сета. Как самый опытный он был командиром отряда.

— Не так много, — ответил он. — Только то, что это Война за территорию.

— Нет проблем, — сказал Сквидни. Нетерпеливый новобранец, он был единственным, кто полностью проснулся. «Мы покрасим город в красный цвет. Или, в данном случае, оранжевый.

«Это глупо», — зевнула Эмма Найт, снайпер взвода. «Кто устраивает войну за территорию в четыре утра?»

— Я скажу вам, кто, — раздался резкий голос. «Наши заклятые враги, октарианцы!»

Капитан Каракатица, пожилой герой войны, вышел из тени.

«Кажется, они осмелели в последнее время, и все к этому пришли. Они вызвали нас на Войну за территорию в подземном переходе Урчин, Инклинги против Октолингов.

— Но почему именно в этот час? — спросила Селия.

— Должно быть, они рассчитывают на то, что ты слишком устал, чтобы драться. К счастью, нам не нужно спать! Да ведь я не спал со времён Великих войн за территорию. Теперь слушайте, кальмары. Это план splattack…”

Селия застонала. Речи Капитана Каракатицы могли продолжаться вечно, и они, как правило, были полны очень плохих каламбуров. Боль в мочевом пузыре становилась всё сильнее, и она не осмелилась прервать капитана, чтобы попросить пописить. Она просто скрестила ноги и надеялась вопреки надежде, что он скоро закончит. После того, что казалось вечностью, болтовня прекратилась.

«Теперь выдвигайтесь!» он заказал.

— Да-да, капитан! — закричал Сет. Капитан Каракатица проложил чернильный путь к подземному переходу Урчин. Инклинги превратились в кальмаров и поплыли по тропе.

— Эм, Сет? — спросила Селия. «Не могли бы вы повторить боевой план? Я не слушал…»

— Я не виню тебя, — рассмеялся он. «Эмма и я покроем главную дорогу. Вы со Сквидни идите по переулку. Мы встречаемся на площади и раскрашиваем вражескую базу.

— Может быть, мне стоит остаться, — сказала Селия, придя в голову. «Я мог бы покрасить нашу базу». И пописить, подумала она.

— Всё в порядке, — сказал Сквидни. «У меня есть Splat Roller; Я сделаю это».

Селия выругалась себе под нос. Ей стоило просто попроситься в туалет перед миссией…

Продолжение следует…

*002*2015-07-01 00:51

Это просто игра слов на имени Сидни. Неизвестная — Селия Деа. Сможешь угадать?

*004*2015-07-24 01:18

Чтобы не затягивать, вот вывод.

###

«Инклинги, выдвигайтесь!» — закричал Сет. Селия направилась вниз по асфальту, стреляя чернилами в землю позади себя. Она вздрогнула от звука брызг, который он издал. Это не помогало её отчаянию. К тому времени, как она добралась до переулка, Селия была на пределе. Она схватилась за промежность и согнулась пополам. Если бы она сделала ещё шаг, она боялась, что обмочится. Вокруг никого не было; это был её лучший шанс облегчить себя.

Одним быстрым движением Селия стянула шорты и трусики и присела на корточки. Её мочевой пузырь немедленно освободился, и поток мочи вытек из её уретры. Она сдёрнула свои шорты как раз вовремя, когда её моча брызнула на землю. Селия облегчённо застонала и увидела, как её моча смешивается с чернилами её команды.

В этот момент Селия услышала шаги позади себя.

— Сквидни, ты извращенец! — крикнула она, повернув голову. «Я собираюсь…»

Слова застряли у неё в горле, когда она увидела троих детей в одинаковой серой форме и с чернильными бластерами. Октолинги! Селия быстро встала и снова натянула штаны. К сожалению, она ещё не закончила мочиться. Тёплая моча залила её шорты и потекла по ногам. Селия рыдала из-за того, что подвела свою команду и обмочилась. Она села, побеждённая, и ждала, когда Октолинги взорвут её.

СПЛАТ! Оранжевая струя вылетела с крыш и попала в грудь одному из остолингов. Он взорвался потоком синих чернил. Селия подняла голову и увидела Эмму, вооружённую снайперской винтовкой Splatterscope. Прежде чем его товарищи успели среагировать, Сет спрыгнул с крыши. Несколькими меткими выстрелами он превратил октолингов в чернила.

«Селия!» воскликнул он. «Что случилось? Где Сквидни?

«Приходящий!» — позвал далёкий голос. «Я должен был убедиться, что у нас есть каждый сантиметр».

Сет застонал от этой некомпетентности. Затем он заметил лужу мочи, в которой сидела Селия. Его глаза расширились от шока.

— Пожалуйста, не позволяйте другим узнать, — прошептала Селия со слезами на глазах и ярко-красными щеками.

«В чём дело?» — спросила Эмма, начиная подозревать. Она и Сквидни переезжали, и вскоре они заметят мокрые шорты Селии.

Я должен отвлечь их, подумал Сет. Но на ум пришло только одно.

«Пи-брейк!» он крикнул. Остальные уставились на него. «Да, у нас есть эта спичка в сумке, так что давайте сделаем перерыв, чтобы пописить».

— Хорошо, — сказала Эмма. — Я держу его какое-то время.

— То же самое, — сказал Сквидни.

— Хорошо, — сказал Сет. Он указал на ближайшую стену. — В таком случае мальчики слева, девочки справа.

— Ой, кого это волнует? — спросила Эмма. Тут же она спустила джинсы и присела на корточки. Она вздохнула с облегчением, выпустив струю мочи, которая быстро превратилась в ручей.

«Конечно, нет», — ответил Сквидни, расстёгивая ширинку. Его поток мочи пошёл по высокой дуге, пропитывая стену.

«Ну почему не?» — сказал себе Сет. Он вынул пенис и расслабил мочевой пузырь. Он прицелился, и золотой поток хлынул наружу, ударившись о землю с громким шипением. Когда инклинги вместе помочились, Сет оглянулся на Селию.

— Спасибо, — прошептала она.

— Нет проблем, — ответил Сет столь же приглушённым тоном. — Но в следующий раз просто скажи мне, если тебе нужно идти.

КОНЕЦ

