Мокрый школьный день Холли

Автор: gfbiy7352 [x] (-)

*000*2019-09-07 07:41

17-летняя Холли крошечная, её рост всего 168 см, у неё большие ягодицы, бёдра и талия. Это делает мочевой пузырь очень маленьким. В этот школьный день она выбрала обтягивающую лавандовую футболку и синие брюки из спандекса. Проблема заключалась в том, что её трое братьев и четыре сестры, младшие её, занимали в*нные комнаты, и каждый раз, когда она бежала туда, брат или сестра входили и закрывали дверь. Она немного прошлась по залу, но в целом ей не нужно было так уж плохо.

К тому времени, когда она поехала в школу, её потребность стала отчаянной. Она заперла машину, подпрыгивая с ноги на ногу. Когда она добралась до каждой из двух школьных туалетов для девочек, она хмыкнула из-за огромных очередей, потому что в её школе были тысячи девочек. Холли думала, что сможет продержаться ещё два периода, прежде чем всё станет совсем плохо.

Холли сидела на первом уроке географии, болтая ногами из стороны в сторону, сжимая рукой свою женственность. Она умоляла учителя пойти в туалет, но Холли было отказано. Её квартиры время от времени постукивали по полу в классе, пока она смотрела на часы, надеясь, что между уроками не будет очереди девочек в туалет.

Однако не повезло, поскольку в каждой очереди её опережало в среднем 36 девушек. Она встала в очередь, ближайшую к её следующему классу, она двигалась быстро. Она сжала согнутые ноги вместе. Так как у Холли было четыре девушки с фронта, случился ужас. Содержимое её мочевого пузыря опорожнилось одновременно со звонком на следующий урок. Её штаны из спандекса промокли.

Ей пришлось найти медсестру и найти сменные штаны. На самом деле это были мешковатые джинсы. Девушка из будеко вернулась в класс. Несмотря на то, что с тех пор у неё была успешная жизнь, унижение останется с ней навсегда.

