Дата Паника! — Страница 20

Автор: OmoCommando [x] (f)

*476*2014-05-05 22:18

Я приношу глубочайшие извинения последователям «Паники на свидании!» В настоящее время я лечусь от запястного канала, ношу довольно громоздкий бандаж для запястья, поэтому я не могу делать никаких рисунков и, вероятно, останусь в таком положении в течение следующих двух недель или около того.

«Паника на свидании!» будет приостановлено до тех пор, но будьте уверены, история будет продолжаться.

(Я понимаю, как не вовремя, и ещё раз прошу прощения)

*492*2014-05-21 04:01

Спасибо всем за ваше терпение. Вы ждали достаточно долго.

###

— Ты не можешь двигаться? Ты спрашиваешь.

— Это то, что я сказал, не так ли? Никки фыркает.

«Ну, эм… я могу отнести тебя туда». Вы предлагаете.

«Э-э-э…» Никки обдумывает вариант. — Думаю, это может сработать.

Ты смотришь на её полумокрый зад. «Я посажу тебя на свои плечи. Раздвинь ноги».

— Н-нет! — кричит она. «Я потеряю его, если сделаю это! Просто несите меня на руках!»

Вы бы не возражали, если бы она «потеряла его», когда вас несли на ваших плечах, но, вероятно, лучше подчиниться её желанию. Подходишь к ней сзади, кладёшь одну руку ей на колени, а другой на шею, поднимаешь девушку вверх. Она легче, чем кажется. Наверное, чуть меньше 45 кг.

«Пожалуйста, будь осторожен!» она хнычет.

«Мы должны действовать быстро, пока не стало слишком поздно!» — восклицаешь ты. С девушкой на руках ты быстро заходишь в в*нную.

«Гааа!!! Я теряю это!» она плачет. «Я не могу удержаться! Я не могу это удержать!»

Тёплая жидкость начинает стекать по вашей руке. Ты останавливаешься всего на минуту, задаваясь вопросом и надеясь, что ещё немного может…

«Давай, чёрт возьми! Опусти меня!»

ВОУ!

Ваше лицо внезапно встречает кулак. Вы теряете равновесие и роняете девушку. Она быстро останавливается, затем начинает спускать штаны. Жёлтая струя вытекает из её ног и брызгает на пол вашей в*нной, когда она быстро садится на ваш унитаз.

Комната практически эхом отзывается, возможно, самым громким вздохом облегчения, который вы когда-либо слышали, совпадающим с журчанием сильного ручья, врезающегося в воду в туалете.

«Я почти не успела…» — стонет она. «Оооо, как хорошо…»

Ты смотришь на голую нижнюю часть тела девушки, сидящей над унитазом, но удар оставил тебя довольно ошеломлённым. Она сильно бьёт для такой маленькой девочки. Вы видите след из жёлтых луж, ведущий к туалету, и частично промокшие спущенные штаны. Ну, вы держали её в отчаянии довольно долго, но, к сожалению, она не полностью обмочилась. Никки бросает на тебя раздражённый взгляд.

— Я думаю, ты пытался заставить меня обмочиться!

«Нет! Нисколько!» вы протестуете. «Я принял то, что считал лучшим в сложившихся обстоятельствах».

«Хмф!» Она дуется. — Тогда я позволю тебе убрать то, что пролилось на пол!

Наконец, звук удара мочи о воду затихает. Никки снова натягивает штаны и смотрит на мокрое пятно. — Думаешь, это слишком подозрительно?

«Не совсем. Почему?»

«Потому что мы заплатили за это мороженое, и я хочу его». Она отвечает. «Но я не хочу, чтобы люди смотрели на меня, думая, что я обмочился».

— Ну, ты можешь остаться в машине, а я принесу мороженое.

Никки кивает. — Кажется, это хорошая идея.

—

Вы выходите из магазина мороженого с рожками в руках. Вы идёте обратно к машине, и вас встречает восхитительная улыбка. Ты даёшь Никки её мороженое, и она начинает радостно его лизать.

«Мммм… почти всё того стоит!»

— Надеюсь, свидание было не слишком ужасным. ты говоришь.

«Помимо проблем с в*нной, я хорошо провёл время». Никки отвечает. — Думаю, я бы пошёл с тобой на другое свидание.

Дата закончилась.

Очки отчаяния: 300

Очки аварии: 40

Очки уровня доверия: 170

Модификатор сложности: x1,5

Всего: 765

Рейтинг: Хорошо

Разблокировано: свободный выбор — место свидания

Так завершается первый раунд «Паники на свидании!». Если вам понравилось, мы можем начать сначала, либо пойдя на второе свидание с Никки, либо попробовав свидание с другой девушкой. (секретный персонаж открывается на 800 очках)

Изменить: математический провал. Спасибо Mydnight68.

