Взрывная Анита

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-02-05 18:47

Это был день одной из крупнейших встреч в истории бухгалтерской фирмы Peter-Robert. Все крупные шишки компании собрались, чтобы обсудить возможное слияние с Orion Corporate Investments.

Но это был обычный день для Аниты, одного из ведущих сотрудников компании. Она была лучшим сотрудником фирмы.

На вечер она зарядилась высоким мокко со льдом, литром воды и парой банок из-под красного булла, чтобы время от времени взбодриться в самые напряжённые часы работы.

Прошло полтора часа, и потребность Аниты в опорожнении мочевого пузыря начала становиться серьёзной и постоянной проблемой.

«Я должна заполнить эти файлы и передать их мистеру Петерсону как можно скорее», — сказала Анита Шоне, сидевшей рядом с её местом.

«Как обычно, похоже, у тебя много работы», — ответила Шона.

«Не могу поверить, что я была так занята. У меня не было перерыва, и мне действительно нужно пойти в туалет», — ответила она.

«Мы оба выпили почти одинаковое количество во время перерыва, и я дважды ходил в туалет, а ты всё ещё держишься?» она спросила.

«Да, я не могу поверить, что мне нужно так сильно идти, но у меня нет на это времени, мне просто нужно сосредоточиться на своей работе», — ответила Анита.

Аните очень хотелось пописить. На самом деле, она была абсолютно лопнувшей.

«О, давай!» — жаловалась она, продолжая завершать работу со счетами, которая остановила её продвижение в в*нную. Боль становилась невыносимой.

Конечно, за свою карьеру ей достаточно часто приходилось держаться за полный мочевой пузырь.

Она никогда не поддавалась этому желанию, каким бы сильным оно ни было, потому что будь она проклята, если доставит им удовольствие, увидев, как она требует временной замены за своим столом, пока она удирает в туалеты. Иногда она задавалась вопросом, не вредит ли она своему мочевому пузырю во время этих долгих сеансов удержания.

Какими бы плохими ни были некоторые из этих сеансов, они были ничто по сравнению с этим, который действительно проверял её силу выносливости. Её серьёзно отвлекал вздутый мочевой пузырь.

Недолго думая, она прижала руку к своей промежности. Это почти не помогало, так как её юбка мешала ей толкаться там, где это действительно могло бы принести пользу, но она с трудом могла натянуть юбку, сидя в офисе. Она так отчаянно нуждалась в в*нной.

Боже, она не могла поверить, как была близка к тому, чтобы обмочиться.

Анита также была предметом обсуждения почти всех рабочих на её этаже. Все они были в восторге от её способности так долго сдерживать мочеиспускание, и, если верить слухам от других коллег-женщин, в конце её смены Анита всегда мочилась в туалет с невероятным напором. Никто из них никогда не слышал, чтобы кто-нибудь мочился с такой силой.

Наконец, через час Анита представила файлы своему боссу, теперь все её мысли были о том, чтобы добраться до ближайшего туалета и помочиться на минутку.

Она подошла к дамам так быстро, как только позволял её набухший мочевой пузырь.

В этот момент она вспомнила, что её вызвали в каюту мистера Хопкинса для оценки её отчёта.

«Ладно, я просто подержу свою мочу подольше, — сказала она себе. — Короткая поездка в хижину мистера Хопкинса, а потом прямо в туалет», — подумала Анита.

— Могу я войти, сэр? — спросила она, стоя у двери.

— Да, пожалуйста, входите, — ответил он. Анита проковыляла к столу.

— Добрый вечер, сэр, — поприветствовала она его.

«Послушай, дорогая, мне нужно, чтобы ты как можно скорее принёс мне графики прибыли», — попросил мистер Хопкинс.

«Но, сэр, графики ещё не полностью готовы, потребуется некоторое время, чтобы их поднять», — ответила она.

«Пожалуйста, они нужны мне прямо сейчас, наши акционеры находятся на видеоконференции, и они хотели бы увидеть их как можно скорее», — потребовал он.

«Я достану их вам, как только смогу», — ответила Анита.

Она поспешила обратно к своему столу, чтобы закончить эти файлы. Она была так уверена, что наслаждалась бы долгой мочой после того, как встретила мистера Хопкинса, но теперь она была поражена какими-то чёртовыми графиками, держась за очень Полный мочевой пузырь.

«О, Шона, мне так сильно хочется пописить», — сказала Анита, перелистывая страницы в поисках чего-то там.

«Просто иди, ты так долго держала его», - обеспокоенно ответила Шона.

«Мне просто нужно заткнуть это», ответила Анита, закрывая глаза и издавая вздох разочарования. Давление, чтобы помочиться, было потрясающим для неё, но она всё же откладывала это. «Оооо, о Боже, я действительно умираю от желания пойти в туалет», — вздохнула она.

Как только Анита ушла за важными бумагами, Смит подошёл к Шоне и спросил: «Что с Анитой? Почему она такая напряжённая?»

«О, ей просто нужно пописить, она уже давно откладывала это, и в результате давление слишком велико для неё, — тихо сказала Шона, чтобы никто другой не мог их услышать.

«Вау, она действительно взрослая женщина, не позволяющая своим потребностям вмешиваться в её работу», — ответил он.

«Ты прав, я бы уже обмочилась», - ответила Шона, обеспокоенная Анитой.

Теперь Аните действительно хотелось пописить, и она осознавала напряжение, необходимое для контроля над мочевым пузырём.

Ей пришлось вызвать небольшую группу сотрудников, чтобы дать им несколько инструкций по работе с графиками, и, к счастью, в группу также входил Смит.

Когда группа собралась, Анита быстро распрямила ноги. Скрещённые ноги слишком наводили бы на мысль о том, что ей нужно пописить, и она не хотела, чтобы кто-нибудь ещё знал, что её буквально разрывает от желания пойти в в*нную.

Она демонстративно стояла, широко расставив ноги, и давала им инструкции, сжимая мышцы мочевого пузыря сильнее, чем когда-либо могла вспомнить.

«Боже мой! Какое давление сейчас выдерживает эта девушка», — подумал Смит. Он мог видеть, как выпячивается мочевой пузырь Аниты, что давало ему представление о том, сколько мочи она, возможно, держала!

Когда Анита, наконец, отдала все инструкции, Смит помчался к туалету, закрыл дверь и начал самую интенсивную дрочку в своей жизни, думая об отчаянии Аниты и вздувшемся мочевом пузыре.

Анита вернулась и села на стул, плотно скрестив ноги. Её мочевой пузырь был готов взорваться, он стал твёрдым как камень и распух настолько, что её юбка растянулась до предела.

Она продолжала повторять себе, что всегда можно подождать ещё немного. Она пыталась забыть о своей агонии, думая о том, какую награду она могла бы получить от своего босса за такую преданность своей работе.

«Мне нужно в в*нную», - выдохнула Анита, крепко скрестив ноги и закрыв глаза.

«Просто оставь всё это дерьмо и иди в туалет, Анита», озабоченно сказала Шона.

«Да, я думаю, ты прав, мне нужно спешить, потому что я готов обмочиться!» Она действительно отчаянно хотела помочиться, её мочевой пузырь лопался об обтягивающую юбку, это было очень больно, и требовалось сознательное усилие, чтобы сдержать мочеиспускание.

«Я сказала, просто уходи и иди в туалет», — выругалась Шона, увидев, как Анита борется с некоторыми страницами. Анита всё ещё пыталась закончить работу мистера Хопкинса, когда ей следовало усиленно мочиться в туалете.

«Я мучилась с полным мочевым пузырём весь вечер», — заметила Анита, и её голос снова напрягся из-за напряжения, вызванного удержанием мочевого пузыря, буквально переполненного мочой. «Но сначала я сделала эти графики, мистер Хопкинс. может позвонить в любой момент».

В конце концов она пошла представить графики мистеру Хопкинсу.

«Сэр, вот вам графики», — сообщила она, положив их на его стол.

«Большое спасибо, любовь моя, это была огромная услуга», — ответил он, теперь видя Аниту, спешащую назад. «В чём дело, дорогая, ты выглядишь так спешным?»

«Ой, я очень сильно помочилась, пожалуйста, извините меня», — сказала Анита, на мгновение повернувшись и выбежав из комнаты.

«Хахаха! Беги! Быстро!», - засмеялся мистер Хопкинс, поддразнивая её. Анита положила левую руку на мочевой пузырь, стараясь не схватиться за промежность, пока шла к туалету.

Дойдя до туалета, она заметила табличку на двери. Она так дико хотела писить, что у неё не осталось времени, чтобы прочитать табличку, поэтому она попыталась толкнуть дверь. Но, как назло, этого не произошло. т двигаться.

Затем она удосужилась прочитать знак.

«Уборная закрыта на уборку/ Не входить».

Туалет был закрыт, как обычно, после того, как все работницы ушли, только Анита в тот день работала допоздна, и теперь казалось, что она должна заплатить за это.

«Бля! Я так сильно хочу ссать!», — закричала она, прочитав это. Она даже пыталась залезть в мужской туалет, но, увидев, что туда входит так много мужчин, отказалась от этой идеи.

Она знала, что даже другие этажи к настоящему времени будут заперты, поэтому у неё оставалась только одна надежда.

Она решила пописить на парковке, надеясь, что никто не сможет её поймать.

Она поспешила обратно к своему столу, взяла сумку и ключи от машины и помчалась к автостоянке. Она изо всех сил старалась торопиться, чтобы добраться до парковки, одной рукой оттягивая пояс от набухшего мочевого пузыря.

В лифте Анита начала переминаться с ноги на ногу, чтобы облегчить потребность в мочеиспускании. Поняв, что делает, она заставила себя остановиться, прислонившись к стене лифта, скрестив ноги, изо всех сил стараясь выглядеть расслабленной и беззаботной.

Наконец, когда лифт остановился и дверь открылась, Анита двинулась вперёд. «Сначала дамы», — сказала она, не зная, была ли это просьба или заявление о том, куда она направляется. Ожидая, что их поджидает толпа, Анита перестала держать костыль, поэтому она изо всех сил пыталась сдержать свою мочу, не в силах удержаться, извиваясь и извиваясь, почти бегая на месте. Желание мочиться было непреодолимым; ей приходилось бороться с этим изо всех сил, делать всё, кроме того, чтобы держать себя в руках, чтобы сдержать его. Каким бы очевидным это ни делало её отчаяние, обмочиться, что вполне возможно, было бы ещё хуже. Как только дверь была приоткрыта, ей оставалось только протиснуться внутрь и оттолкнуть людей у лифта в сторону.

Анита направилась прямо к автостоянке, игнорируя всё и всех, кроме безумной потребности пописить.

Отказавшись от приличия, чувствуя только всепоглощающее желание пописить, Анита зажала одну руку между ног, задрала юбку так, чтобы можно было надавить всеми пальцами, и попыталась взбежать по лестнице, зная, что она ждать долго не получится, ведь каждая секунда до парковки была жизненно важна. Казалось, всё против неё. Её высокие каблуки и узкая юбка мешали бы куда-либо спешить, а на голом бетонном полу она с трудом удерживала равновесие. Одна рука была у неё между ног, что было абсолютно необходимо, но не помогало ей торопиться.

«Я хочу поссать. Я хочу поссать», — повторяла она про себя, и это было единственное, что имело для неё значение; ей нужно было добраться до стоянки, прежде чем её мочевой пузырь не выдержал, и она обмочилась.

Когда она наконец добралась до места для парковки, её сердце замерло, когда она увидела, что там стоят и разговаривают несколько мужчин и охранников. Она была так уверена, что дотянется до парковки и пописает, но теперь все её надежды внезапно испарились. у неё не было выбора, кроме как по-настоящему танцевать с мочой, чтобы не обмочиться. Она не осмеливалась больше скрывать своё отчаяние; если она вообще попытается восстановить самообладание и стоять на месте, она потеряет его в огромном потоке внутри своей одежды.

«Даже сейчас, если бы мне удалось добраться до каких-нибудь кустов вокруг, я могу пописить за ними», — подумала она про себя. лучше, чем писить в юбку. Её мочевой пузырь был полон до предела. Она была на пределе своих возможностей, она не могла больше удерживать мочу.

Она завела двигатель и начала движение. Она не застегнула ремень, потому что теперь боялась, что дополнительное давление станет той соломинкой, которая сломает спину верблюда... или лопнет её мочевой пузырь.

Она ехала так быстро, как только могла, молясь, чтобы её не остановили за превышение скорости. Это было бы вообще катастрофой! Она зажала одну руку между ног, пытаясь надавить на промежность, чтобы сдержать поток. Манёвр не сработал, потому что её юбка была слишком узкой вокруг бёдер, не давая ей дотянуться до промежности.

Всю дорогу Анита продолжала переминаться с ноги на ногу. Каждый красный сигнал светофора заставлял её трястись от паники, и теперь она чувствовала пот на лбу и над верхней губой. Она абсолютно не могла больше терпеть. Она была в бешенстве, чувствуя, что действительно достигла своего предела. Она наклонилась вперёд, когда боль усилилась, и последнюю милю пути она сидела с юбкой, задранной до самых бёдер. Теперь стало необходимо держать себя в руках.

Когда она приблизилась к кустам, где собиралась пописить, мысленное ожидание облегчения почти переполнило её. Она была в таком отчаянии, что смогла избежать мочи, только зажав левую руку между ног с огромной силой.

Но Анита так спешила в тихий лесной район, чтобы помочиться после целого дня работы, что просто забыла посмотреть на спидометр. На полпути в её зеркале заднего вида ожили синие и красные огоньки.

«О нет, не сейчас», - простонала Анита, сжимая бёдра вместе. Она не осмелилась остановиться сейчас, она могла потерять контроль над своим мочевым пузырём в любой момент, и было очевидно, что если она остановится, полицейский не даст ей мочиться, пока она не закончит. оплатил штраф и выполнил другие формальности.

«Ааааа, уходи, я должна поссать, чувак!» — снова простонала она, когда её машина приблизилась к кустам. Полицейский продолжал преследовать её, издавая сирены через короткие промежутки времени, чтобы она немедленно остановила свою машину.

«Нет, я так долго ждала возможности пописить, а теперь он не отпускает меня», — закричала Анита. Теперь она не могла остановить машину. прямо перед полицией.

Тихий лесной массив теперь расчистился, и машина Аниты снова выехала на шоссе, окружённое интенсивным движением, а погоня между ней и полицейским продолжалась.

Анита не могла помочиться, и её мочевой пузырь ныл от облегчения. Внезапно она выпустила короткую струйку мочи, пропитавшую её трусики.

«О Боже. Он начинает выходить», — кричала она, держась за промежность. Она изо всех сил старалась сдержать полный мочевой пузырь.

Шли минуты, а погоня копа продолжалась. Анита всё больше убеждалась, что её переполненный мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

«Иди на хуй!» — в отчаянии закричала она. Она видела, как красные и синие огни всё ещё вспыхивают. Он не собирался так просто оставлять её одну.

Тогда, наконец, Анита больше не могла сдерживаться: «О боже! Я не могу дождаться, чтобы помочиться!» — простонала она.

Она достигла своего предела, и она могла либо снять юбку и трусики и помочиться в машине, пока она уводит свою попу от копа, либо попытаться удержаться, заплатить штраф, найти место получше и, вероятно, обмочиться в попытке .

Сдерживая себя до последней возможной секунды, она почти успела снять трусики и юбку подальше от своего отверстия для мочи, прежде чем её моча хлынула с невероятной силой, выстрелив прямо в руль её машины.

«Ааааа! Я! Выходи! Да!» она вздохнула, подняв голову и закрыв глаза, когда её тело с облегчением погрузилось в сиденье. Она ссала, как скаковая лошадь, внутри своей машины, в то время как полицейский всё ещё преследовал её за попой.

«Боже мой, было так много давления», — прошептала она, когда облегчение, которое она испытала, заставило её на секунду закрыть глаза.

Она просто ссала, ссала и ссала очень сильно, ведя машину по извилистым просёлочным дорогам, пытаясь сосредоточиться на этом и не думать о колоссальном облегчении, которое она получала от того, что так много мочилась.

Под ней, у её ног, образовалась огромная лужа её мочи.

«Святая корова! Я не могу перестать мочиться», — сказала она тихим голосом, положив голову на сиденье, так как ей нравилось сбрасывать столько давления.

Несмотря на огромную лужу, которую она сделала, она не закончила ссать, но, по крайней мере, сбросила давление.

Прошло две минуты с тех пор, как Анита начала мочиться, и она всё ещё собиралась изо всех сил, продолжая убегать от копа. Она писила и ехала очень быстро и сильно, и то, и другое одновременно.

«Это потрясающе! Писить с таким давлением гораздо лучше, чем испытывать оргазм», — подумала она, и улыбка пробежала по её лицу.

Только когда она дотронулась до трёхминутной отметки, её поток внезапно прекратился. Затем она сделала почти полдюжины толстых порций мочи, прежде чем пришла к выводу, что её мочевой пузырь наконец опорожнился.

«Аууу, это было прекрасно, мне это было очень нужно», — сказала она себе. Она снова услышала полицейскую сирену, приказывающую ей остановиться.

Теперь, когда она выпила всю свою порцию, она не видела никакой проблемы в том, чтобы её остановил полицейский.

Она быстро поправила трусики и юбку, съехала с полосы и остановилась. Она вышла, взяв с сумочкой права и регистрацию.

Когда полицейский вышел и подошёл к ней, она мило улыбнулась ему и сказала: «Мне очень жаль», надеясь, что он не заглянет внутрь её машины.

