Sea Spray — лесбийский отчаянный тройничок

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-08-02 20:01

Привет, ребята. Вот глава 1 «Сплит на три стороны», взятая из моей последней книги о водных видах спорта «Морские брызги». Надеюсь, вам понравится!

Девушка соглашается управлять киоском с мороженым в течение дня. По мере того, как температура поднимается, она пьёт всё больше и больше, ей отчаянно хочется пописить, но ей некуда идти. Появляется её старое пламя и предлагает решение…

Глава 1 — Продажа мороженого

— И здесь ты будешь весь день. Надеюсь, ты любишь мороженое!»

Миссис Ричардс придержала дверь, и я протиснулся в самую унылую кабинку, которую когда-либо видел.

— Вы когда-нибудь работали в такой кассе?

«Ну, не совсем так, но я уверен, что справлюсь».

Она нахмурилась на мгновение, прежде чем улыбка вернулась на её лицо. «Вам будет хорошо. Теперь мне нужно идти. Ты хочешь что-нибудь у меня спросить?

«Не думай. Выходите или опоздаете. Увидимся сегодня днём».

Она ушла, закрыв за собой дверь. Я громко зевнул, я не привык вставать так рано, но я не собирался отказываться от полусотни за один рабочий день. Всё, что мне нужно было сделать, это раздать мороженое и напитки, взять деньги и ждать, пока миссис Ричардс вернётся со свадьбы своей племянницы. Лёгкий. Или я так думал.

Я съел так много мороженого в первый час, что думал, что меня стошнит. Разве вы не сделали бы то же самое, если бы это было бесплатно? Но когда пробило десять, из-за туч выглянуло солнце. Кто бы мог подумать, что в киоске с мороженым в стиле ретро пятидесятых может быть так жарко? Я горел там, когда толпы людей сползали с автостоянок и направлялись на пляж прямо передо мной.

Я разместился на набережной с видом на море, и с первой минуты у меня был постоянный поток клиентов. С каждым днём мне становилось всё жарче и жарче, я проклинал миссис Ричардс за то, что она не упомянула, каково здесь на самом деле. Неудивительно, что никто больше не хотел делать это за неё, это было всё равно, что оказаться в моей личной духовке. По крайней мере, она сказала, что я могу помочь себе выпить.

Я выпил ещё одну бутылку воды, когда очередь стала тянуться дальше по набережной.

«Я не хочу шоколадной крошки», — скулил один ребёнок своей матери. Я сочувственно улыбнулась, но она только огрызнулась. — Принеси ему ещё одну и на этот раз сделай всё правильно, глупая девчонка.

Прошло много времени с тех пор, как меня называли девушкой, но, к сожалению, сегодня это был не последний раз. Хотя мне уже несколько недель исполнилось девятнадцать, я, должно быть, выглядел намного моложе, поскольку клиенты, казалось, думали, что могут говорить со мной, как с непослушным ребёнком. Клянусь, я мог бы сосчитать количество приятных слов и благодарностей на пальцах одной руки.

Я стянул с себя синий топ, прежде чем взять ещё один рожок, надеясь, что жилет под ним не такой прозрачный, как намекала моя мать. Это был либо риск того, что мои соски будут видны, либо испепеление до смерти, выбор был невелик.

У окна стоял мужчина, наклонившись и глядя мне в грудь, ни разу не взглянув мне в глаза. — Два больших, — хихикнул он, подталкивая своего друга рядом с собой. Я проигнорировал их непристойный шёпот, когда передавал им мороженое, намеренно перегнувшись через прилавок, чтобы наблюдать, как их зияющие лица становятся ещё более бесчувственными.

Я рассмеялся про себя, когда они ушли, внезапно осознав, что кто-то наблюдает за мной с пляжа. Это была женщина, явно занимавшаяся сёрфингом, втиснутая в гидрокостюм и трясшая волосами, когда она блуждала по песку, не сводя с меня глаз. Я был уверен, что узнал её, но не мог понять, откуда.

Я сорвала крышку с другой бутылки и выпила её, прежде чем обслуживать следующего клиента, пот стекал по моему декольте и промокал жилет, делая его ещё более прозрачным. Я была рада, что была в юбке, но всё больше и больше смотрела на море, просто желая побежать и нырнуть, чтобы остыть всего на несколько минут.

Женщина с пляжа присоединилась к концу очереди, я продолжал получать от неё взгляды, пока двигался, поворачиваясь спиной, чтобы копаться всё глубже и глубже в морозильной камере в дальней части будки, понимая, что если мне придётся дотянуться гораздо дальше я заканчивал тем, что демонстрировал свои трусики нескончаемой очереди людей, с нетерпением ожидающих, когда меня обслужат.

Что ещё хуже, я начал нуждаться в моче. Это была ещё одна вещь, о которой миссис Ричардс не упомянула. Я должен был работать с 9 до её возвращения, что может быть в любое время между 4 и 7. Когда я должен был сделать перерыв или сходить в туалет? Она не оставила мне ключа, чтобы запереть будку, и я не мог оставить её открытой со всеми деньгами в кассе, пока бежал искать дам.

Вода, которую я выпил до сих пор, была похожа на капающий кран внутри меня, непрерывно просачиваясь в мой и без того переполненный мочевой пузырь, заставляя его вздуваться на поясе моей юбки, пока я продолжала раздавать мороженое, продолжала принимать оскорбления клиентов. .

Прошло ещё двадцать минут, и моя потребность в моче становилась всё более острой. Я слишком поздно заметил пялившихся парней, которые появились у окна с водяными пистолетами. Они оттолкнули ожидающую семью в сторону и нажали на спусковые крючки, брызнув ледяной морской водой прямо на меня. Я отпрыгнул назад в шоке, когда вода мгновенно впиталась в мой жилет, мгновенно сделав его полностью прозрачным.

«Это то, что ты получаешь за то, что меня дразнят», — сказал один, громко смеясь, когда я стояла, дрожа на месте, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем, пока холодная вода стекала по мне на пол кабинки. Я был слишком потрясён, чтобы говорить, как они могли сделать это со мной? Когда я застыл на месте, они развернулись, чтобы убежать, пробежав всего несколько метров, прежде чем доска для сёрфинга внезапно упала на пол прямо перед ними.

Не сумев вовремя остановиться, они оба споткнулись о него и заскользили по бетону набережной, заставив всю очередь вздрогнуть при виде их ободранных коленей и рук. Краснолицые, они поднялись на ноги и похромали прочь, а девушка-сёрфингистка подняла свою доску. Она подмигнула мне, когда я поблагодарил её. Это была… Салли?

«Когда ты закончишь флиртовать с местными мальчиками, я хочу три леденца без сахара», — сказала женщина у окна, не сводя глаз с моего прозрачного жилета. Я повернулась, чтобы достать их из морозилки, чуть не упав в неё, когда почувствовала, что моя юбка задралась позади меня, мой мочевой пузырь впивается в меня и угрожает переполниться в любой момент.

«Может быть, возьму пару брюк», — сказала женщина, выхватывая у меня леденцы, оставив меня одёргивать юбку пониже и мечтать, чтобы дыра в земле открылась и поглотила меня, прежде чем что-то ещё могло пойти не так.

Я начал ёрзать на месте от отчаяния, пытаясь замаскировать свои движения, передвигаясь по кабинке, когда тянулся за вещами, ни на мгновение не останавливаясь на месте. Наконец серф-девушка добралась до фронта, и тогда я понял, откуда я её знаю. Это была она!

«Салли!» Я плакал. «Прошло слишком много времени!»

— Привет, — улыбнулась она в ответ. «Приятно видеть тебя здесь. Что ты там делаешь?

«О, это длинная история, но только сегодня. Твои волосы другие. В любом случае, что я могу тебе предложить?

— Как насчёт того, чтобы снова заполучить тебя?

Я яростно покраснела, задаваясь вопросом, слышали ли люди позади неё. Когда мне исполнилось восемнадцать, мы с Салли до смешного напились на моей вечеринке и в итоге провели ночь вместе, занимаясь тем, о чём я раньше и не мечтал. Потом мы смеялись над этим, но, поскольку Салли уехала в университет, а я нет, я не ожидал увидеть её какое-то время. Но вот она, крупная, как живая, потрясающе выглядит в своём гидрокостюме, демонстрируя все свои изгибы.

«Заходи, если хочешь, и мы наверстаем упущенное, пока я работаю».

«Звучит неплохо».

Я щёлкнул защёлкой на боковой двери, и она протиснулась рядом со мной, сев на низкую полку у моих ног и глядя на меня снизу вверх. — Как универ? Я попросил.

«Кто я?» Мужчина за стойкой выглядел сбитым с толку, и я понял, что с того места, где она сидела, Салли была невидима для людей снаружи. Я обслуживал мужчину, пока Салли сидела и говорила о своих репетиторах, соседях по дому, жизни в большом городе.

Пока она говорила, я всё ещё ёрзал на месте, забытое желание помочиться вернулось. Я чуть из кожи не выпрыгнул, когда почувствовал руку Салли на моей ноге, нежно поглаживающую. «Что делаешь?»

— Чувствую твою ногу, — улыбнулась она мне в ответ. «Это приятно».

— Перестань, — сказал я, пытаясь оттолкнуть её руку. «Мне не терпится пописить».

— Я могу помочь с этим, — сказала она, схватив пустую бутылку и приподняв брови. — Помнишь свой день рождения?

Я снова покраснела, огорчённая воспоминанием о том, что мы сделали. Я едва мог думать об этом, не чувствуя мучительного смущения. И всё же Салли махала мне ещё одной бутылкой, как будто мы снова были одни в моей спальне, а не на набережной с десятками людей поблизости.

«Я не могу!» — сказала я, чувствуя, как капля мочи вытекает из меня в трусики. Я начал тереть колени друг о друга, изображая агонию, наблюдая, как женщина передо мной пьёт воду из бутылки, которую я только что ей продал, и струйка прозрачной жидкости стекает по её подбородку и капает на прилавок.

Надеюсь, вам понравилась первая глава. Остальные можно прочитать здесь

Если ты в отчаянии!

