Отчаяние пописить во время полёта на самолёте — часть 2

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-03-09 18:17

«Когда время вышло, кто-то подошёл ко мне. Это была стюардесса (женщина-стюард) и спросила Меня:

Она: Сэр, почему вы встали? Пожалуйста, вернитесь на своё место.

Я: Мисс, мне очень нужно пописить. Я обещаю, что вернусь очень быстро и останусь на своём месте с ремнями безопасности. Я могу идти?»

Она: Нет, сэр. Вы должны оставаться на своём месте, пока турбулентность не исчезнет и не погаснет знак ремней безопасности!

Я: Сначала мне нужно в туалет!

Она: НЕТ! Садиться!

После этого мне казалось, что я всё ещё в школе, а стюардесса мне как учительница. У меня не было выбора, поэтому я сел, как мне сказали. Но я также заметил, что рядом со Мной сидела стюардесса:

Я: Что ты делаешь?

Она: Я хочу убедиться, что ты хочешь встать, так что я буду следить за тобой!

Я не могу поверить в то, что только что услышал. Я страдал на своём месте, но в то же время я чувствовал себя возбуждённым из-за того, что мне было отказано в том, чтобы пойти в туалет. Но мне было слишком рискованно обмочиться на людях, даже рядом со стюардессой. Я действительно разрывался, я не мог больше выносить эту пытку. Я наклонился вперёд и очень сильно сжал свой пенис, чтобы избежать влаги. Я упёрлась руками в бёдра и осталась стоять прямо, прислонившись спиной к стулу. Затем я потёр ноги и постучал по ним, но это было не очень хорошо. Моё желание значительно возросло через 10 минут. Я остался с нераздвинутыми ногами и держась руками за промежность, а потом заметил, что стюардесса секунду смотрит на меня, и быстро обернулась.

В течение следующих 30 минут я меняла положение тела столько раз, что клала правую ногу на левую и продолжаю менять положение тела до тех пор, пока мне некомфортно. Это было похоже на пытку, смешанную с удовольствием, потому что мне нравится быть в отчаянии и отказываться от нужды, но мне не нравится мокрая часть, когда я нахожусь на публике. Я делаю это, если я один. Я чувствую турбулентность, так что это заставляет мочиться больше, потому что это оказывает большее давление на мой мочевой пузырь. Правая нога тряслась как сумасшедшая, я не мог больше её держать. Я попытался ещё раз спросить Её:

Она: Я сказала тебе сесть!

Я: Пожалуйста, мне действительно очень нужно пописить. Я больше не могу сдерживаться. Я буду мочиться в штаны.

Она: Знак ремней безопасности всё ещё горит, значит, ты никуда не денешься.

Я: Но это действительно чрезвычайная ситуация!

Она: Возвращайся на своё место!

ХОРОШО! У меня всё ещё не было выбора, кроме как просто страдать здесь и ждать, пока самолёт приземлится в пункте назначения, потому что знак не выключится, пока самолёт не приземлится. Я стонал каждый раз, когда мои ноги тряслись как сумасшедшие, и я продолжал держаться за промежность, и я продолжаю делать следующие вещи в порядке в течение 30 м, пока что-то не произойдёт (следите за мелодией): 1. потирая мои ноги 2. постукивая по ним 3. сжимая мой пенис 4. кладу руки себе в промежность 5. перемещаю своё тело, пока не вижу, как она (стюардесса) хихикает, и я спрашиваю её, почему она смеётся:

Она: ты такой забавный и милый, когда тебе нужно пописить.

Я: что? (в недоумении)

Она: похоже, кто-то собирается пописить.

Она: тебе щекотно?

Я: нет, я не!

Она: Держу пари, что ты.

КОНЕЦ ЧАСТИ 2. СКОРО СЛЕДУЮЩАЯ ЧАСТЬ

