Проливной Торонто: канадская сказка об Омораси!

Автор: DesperateCAN [x] (-)

*000*2016-10-06 01:05

Это мой первый рассказ; Потерпите меня сейчас.

Была поздняя ночь, 14-летний Эван Милтон смотрел в свой телефон. Он просмотрел свой Facebook, Twitter и Instagram, и ему стало скучно. Он вошёл в Omorashi.org.

Просмотрел раздел фантастики, нашёл новую историю, она ему понравилась. Он начал мастурбировать и примерно в середине истории кончил по всему телефону.

Он вытер с него Jizz и открыл свой сейф. Он получил мочегонные и снотворное. Он принял 2 снотворных и 6 мочегонных, думал «Завтра будет весело».

Его будильник сработал в 7:00, он встал, принял душ и пропустил утреннюю мочу. Он оделся, джинсовая рубашка и синие классические брюки. В его школе был строгий дресс-код, и он часто думал, что униформа будет лучше.

Он поднялся наверх, съел на завтрак штрудель с тостером и добавил в кофе 2 мочегонных средства. Он сел в «Мерседес-Бенц» своего отца, и они поехали в школу. Они слушали Говарда Стерна по радио и смеялись. Затем он поступил в свою школу, Школу Аристотеля, частную среднюю школу по методу Сократа. Он поднялся в лифте(это было на 5 этаже офисного здания). Настало время для драмы, он почувствовал, как подействовали мочегонные, и скрестил ноги. В обед он сделал большой глоток и такито от 7/11.

Затем у него была география, учитель всегда разрешал ученикам сходить в туалет, несмотря ни на что, казалось, что его фантазии никогда не суждено сбыться. Следующим был спортзал, он был в отчаянии 7/10, он переоделся в туалете для мальчиков, слушал парный стрим около 2 минут и встал. После спортзала он шёл к метро, ??и ему действительно нужно было идти.

Через 2 остановки вышел рывок, улыбнуло. После каждой остановки он приходил в отчаяние. После 5 остановок он начал хватать свой член, и к тому времени, как он дошёл до своей остановки, он мог лопнуть в любую минуту.

Наблюдатель сказал, что его автобус будет там через 5 минут, так что до тех пор он яростно танцевал на горшке. Подошёл автобус, и он сел. Автобус тряхнуло, и он потерял его. Огромный поток золотой радости хлынул по его ногам, и он почувствовал облегчение. Но он огрызнулся и понял: «Я просто обмочился». Он выпрыгнул из автобуса и побежал домой, его мама была наверху, поэтому он быстро переоделся, и всё.

Извините за излишние подробности.

