Приключения в Таунсвилле-история PPG

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2015-07-21 03:59

Город Таунсвилл подвергся нападению водяного монстра. Крутые девчонки рисовали в своей комнате. Пузырьки любовались её изображением водопада под радугой и улыбающимся солнцем. Она сосредоточилась на водопаде и почувствовала лёгкое желание помочиться. Пузырьки заставили пойти в туалет, затем Блоссом объявила о прибытии монстра и приказала девочкам вылетать, не давая Бабблз возможности воспользоваться в*нной. «Я могу это сделать», — сказала Бабблз себе.

На место прибыли девушки. — Водяной монстр, — сказала Лютик. «Какой позор. Хотел бы я просто ударить его, как любого другого монстра».

«Есть несколько способов выигрывать бои, — сказал Блоссом. «В конце концов, мозги так же важны, как и боевые действия». Они более внимательно наблюдали за монстром. Пузырьки чувствовали, как её отчаяние становилось всё сильнее, когда она смотрела на брызги воды, не в силах представить себе ничего, кроме того, что эти брызги были её мочой. Она чувствовала, как капли падают на её нижнее бельё. Пузырьки взяли себя в руки, но ощущение в её мочевом пузыре было теперь слишком сильным. Она подняла руку, когда Блоссом объяснила план.

— Да, Бабблз?

«Я должен звякнуть», сказал Пузыри. — Детка, — сказала Лютик. «Теперь, Лютик, будь добр к своей сестре», сказал Блоссом. — Что ж, делай, что должен. Иди найди, где облегчиться. Мы с Лютиком справимся.

— Я боюсь идти один, — сказал Пузырь. Блоссом повернулась к Лютик. — Лютик, иди с сестрой.

— Почему я должна идти? — спросила Лютик. «Вы не можете сражаться с этим монстром», — сказал Блоссом. «Я думаю, что единственный способ остановить это — использовать мои ледяные силы. Так что, пока я это делаю, ты можешь сделать себя полезным и помочь своей сестре!» Лютик улетел вместе с Пузырём, сердито бормоча. Вскоре они подошли к лесу. Пузырьки наслаждались пейзажем и не спеша выбирали дерево.

Лютик посмотрела, как она сидит на корточках, и повторила: «Малыш». Бабблз бросил на неё раздражённый взгляд. «Что это должно значить?»

«В таком месте и в такой позе свистят только младенцы». Пузыри кружились вокруг неё. «Я не ребёнок!»

— Тогда докажи это, — сказала Лютик. «Как?» — спросил Пузырь. — Снять утечку стоя и с крыши, — сказала Лютик. — Если у тебя хватит духу это сделать. Пузыри задумались. Ей нужно было так много мочиться, но очень хотелось, чтобы Лютик съела её слова. Бабблз встала и подтянула штаны. «Вы на!» Лютик улыбнулась. «Наблюдение за милыми маленькими пузырьками, слетающими со здания, может компенсировать упущенный шанс сразиться с монстром».

Вскоре они оказались на крыше здания. На грани у Бабблза передумали. «А что, если я обрызгаю кого-нибудь».

— Я так и знала, — сказала Лютик. «Иди к своему дереву. Я собираюсь повеселиться сам». Лютик сбросила штаны и нижнее бельё, расправила складки и выпустила приличную струю. Вид и звук этого были слишком сложны для Пузыря. «Я так больше не могу! Смотри, Лютик». Бабблс держала её ноги вместе, когда она стягивала штаны и нижнее бельё. «Ох, ох, ох». Она тяжело дышала, расправляя свои складки. Наконец Пузыри выпустили один из самых больших жёлтых потоков, которые она когда-либо делала. Она узнала обратно, громко вздохнув с облегчением. «Аааа». Она сосредоточилась на своей мочеиспускании, позволив ему выгнуться через край и упасть на землю вместе с потоком Лютика, и хихикнула.

Блоссом, тем временем, продолжала сражаться с водяным монстром, однажды получив большой глоток воды, брошенный в неё. Наконец Цветок покрыл его льдом, поднял и бросил обратно на остров. «Теперь проверим этих двоих», — сказал Блоссом. «Надеюсь, Лютик не доставит Бабблз неприятностей». Она улетела. По пути она наблюдала, как из шланга поливают сад, и увидела, как фонтан льёт воду в таз. Блоссом могла почувствовать эффект от того, что выпила столько воды из монстра. «Если эти двое ещё не нашли места, где можно помочиться, я могу присоединиться к ним». Наконец она увидела, как Бабблз и Лютик писают с крыши. Блоссом не была уверена, стоит ли так писить, но потом сообразила: «Когда в Риме», и приземлилась рядом с Лютиком. Пузырьки слишком сосредоточились на её облегчении, чтобы заметить Блоссом, когда она спросила: «Место ещё для одного?»

Когда Пузыри закончили, она была удивлена, увидев, что Блоссом писает точно так же, как и они, и её собственная струя тоже перешла через край. Девушки посмотрели друг на друга. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти», сказала Блоссом, когда она тоже закончила. «Чувак, ты пропустил это», — сказала Лютик Цветку. «Пузыри свистели намного больше, чем я, и стояли. Я не знал, что в ней это есть». Блоссом улыбнулась. «Ну, почему бы тебе не сказать ей об этом самому и не извиниться за то, что был груб с ней?» Лютик начала говорить, когда Бабблз обняла её, сказав, что в этом нет необходимости. Лютик на мгновение обняла её, а затем улетела. «Хорошо, этого достаточно».

На следующий день девушки вылетели на костёр. — Ближайший источник воды слишком далеко, — сказал Блоссом. «Я думаю, ледяные силы будут самыми простыми». Затем она и Лютик заметили, что Бабблз пропал. Они были удивлены, увидев, что она мочится на землю, а струя бьёт в огонь. — Это навело меня на мысль, — сказала Лютик, присоединяясь к Пузырю. Лютик позвала Цветочек. «Похоже, сегодня ты не получишь все заслуги». Потоки тушат огонь. Blossom построили на этой идее. «Я тоже могу помочь. Вы двое помочитесь у основания костра, а я посыплю его сверху». Пока Пузырьки и Лютик мочились у костра, полуголая Блоссом перелетела через костёр, заливая остальных своей мочой. В кратчайшие сроки пожар был потушен.

Некоторое время спустя девушки сразились с другим монстром. Лютик нужно было пописить, но она была уверена, что сможет сдержаться, пока они не победят монстра. Однако чудовище оказалось крепче, чем они думали, и Лютик с трудом могла не думать о своей чрезвычайной ситуации, связанной с горшком. «Я так больше не могу! Мне нужно бежать прямо сейчас!» К всеобщему удивлению, Лютик сбросила штаны и нижнее бельё и выпустила мощную струю мочи, которая попала в монстра. Лютик вздохнула с облегчением.

«Мужик, так лучше». Блоссом заметила, что монстр отвлёкся. «Вот что мы можем сделать! Пузырьки, мы с тобой сделаем то же самое. Лютик, ложись на землю, и он достаточно отвлёкся, ты наносишь последний удар». План был выполнен. Блоссом привёл Пузырей в сложные воздушные узоры, сформированные их потоками. Монстр запутался в узорах и брызгах. — позвал Блоссом. — Сейчас, Лютик! Лютик нанесла один сильный удар, и чудовище было выброшено из города и отправлено обратно на остров монстров.

Вскоре Блоссом заговорила с девочками. «Нам несколько раз приходилось справлять нужду в городе. В этом нет ничего плохого, и это помогло, но я думаю, что мы должны иметь в виду определённые места на будущее». Она провела девочек по городу, и каждая выбрала любимое место. Естественно, Пузыри выбрали лесной массив с милыми животными. Блоссом выбрала ливневую канализацию. «Он смывает всё, и никто ничего не заметит». Лютик была немного смелее, наблюдая за морем с воздуха. Удовлетворённые своей подготовкой к будущему, девушки провели день в парке.

После пикника Пузыри встали. «Я собираюсь звякнуть. Кому-нибудь тоже нужно посыпать? Эй, это рифмуется! Остальные решили сопровождать её. Когда они проезжали мимо озера, Пузыри остановились, а затем, похоже, догадались, сняли одежду и прыгнули в озеро. «Смотрите, я делаю мыльные пузыри!» Цветочек и Лютик хихикали, наблюдая, как вода пузырится вокруг Пузыря. Потом Лютик увидела поле лютиков. «В таком случае я, Лютик, свистну на этих лютиках».

«Поскольку я голый, будет справедливо, если ты тоже разденешься», — сказал Пузырь. «Конечно, если ты боишься, тебе не нужно».

— Я ничего не боюсь, — сказала Лютик. «Вы на».

Лютик сбросила с себя всю одежду и помочилась на лютики, а затем поднесла лютик к своей вагине. «Вы должны любить масло, Лютик», сказал Пузырёк. «Это всего лишь отражение. Это всего лишь миф», — сказал Блоссом. «Ну, во всяком случае, теперь твоя очередь», сказал Пузыри. Блоссом рассмеялась. — Что ж, я не позволю вам двоим превзойти меня. Она сняла одежду и помочилась на дерево с цветущей яблоней. Чуть позже Бабблз предложила остальным попробовать пописить с ней в воду, объяснив, как это тепло и приятно, и как весело пускать пузыри в воду. Они согласились и вернулись к озеру, наслаждаясь наполненным мочой днём. Итак, ещё раз, день спасён благодаря Суперкрошкам.

