Конец строки - Страница 2

Автор: bes31

*027*2018-07-03 05:48

{{22 часа назад, daniel2 сказал:

Будет продолжение?

}}

Да, сейчас я работаю над третьей частью. Я хочу сделать это быстрее, но писать омо эротику — это всё равно, что бесконечно биться головой о стену, каждый раз объясняя одну и ту же концепцию разными описательными словами. Тем не менее, я работаю над этим... Просто продолжайте работать...

*029*2018-07-14 06:18

Спасибо, sirrliv, за добрые слова (хотя я не знаю, кто такая Франсин, возможно, вы думаете о Фелисити, лол). В любом случае, просто чтобы поставить себе крайний срок (чтобы я работал быстрее), я выпущу главу 3 к 16 июля, а побочную историю — к 20-му.

*031*2018-07-17 05:33

Эй, я вернулся. Первоначально я собирался использовать целую кучу поддельных текстовых экранов iphone для части этой истории, но каждый веб-сайт, который я нашёл, был спам-сайтом и каким-то образом его испортил. Так что, к сожалению, мне пришлось использовать PROSE и фактически писать вещи, мои руки горят от боли. Надеюсь, вам понравится, а 20-го числа я опубликую небольшой рассказ.

Так или иначе.

Часть 3: Нет

Второй раз, когда я увидел Фелицию в отчаянии, это было не так удивительно, как в первый раз, её постоянный график начал подсказывать мне постоянную закономерность. В большинстве дней я мог мельком увидеть её распорядок дня в конце дня, разговоры с друзьями под тёплым послеполуденным небом, иногда скрестив ноги, может быть, несколько желаемых взглядов, но никогда не паниковать. Иногда наши последние месячные совпадали, и я сидел рядом с ней, когда она жаловалась, направляла и поверхностно, без намерения решить её небольшую проблему. Она рассказывала истории о потреблении воды, о недоступных туалетах и ??о своей «головоломке с замком» — её собственные слова, которые обычно мешали ей сидеть на корточках в кустах. — Просто так не выйдет. Она говорила откровенно, и мне стало интересно, понимала ли она когда-нибудь по-настоящему, почему я был так сосредоточен.

Фелиция была фантазией, девушкой, которая всегда оказывалась в стрессе, ежедневно она терпела неизбежное наполнение своего тела, и большую часть дней терпела, пока не добиралась до своего дома. По её собственным словам: «Большинство дней я прихожу домой и бегу в туалет, может быть, подожду несколько минут, если там мои родители или мои братья, но да… Всегда нужно идти».

— Ты иногда не успеваешь? — вмешался я, вероятно, вызвав подозрения.

Она яростно покачала головой: 

— Или, например, пойти в кусты или что-то в этом роде?

— Нет никогда.

— Никогда?

Я повернул голову к ней, конечно, гипербола, верно?

— Никогда.

Именно это слово звучало у меня в голове в тот солнечный полдень, погода была ужасная, тёплый воздух окутывал нас. Я видел Фелисити один раз за день до этого, когда мы планировали перенести английский проект из одного дома в другой. В то время она постоянно держала рот на высокой бутылке с водой, и, зная её привычки в туалете, я был заинтригован. «Никогда», какое смелое слово. В моём сознании замелькали образы Фелисити, теряющей контроль, беспомощно мочившей штаны у моей входной двери, может быть, даже сидящей на корточках в кусте рядом, я едва мог сосредоточиться на дороге.

Направив машину к подъездной дорожке, я заметил Фелисити, сидящую у маленькой двери внутреннего дворика. Она смотрела на меня через тонированное окно, скрестив ноги, с озабоченным лицом, её руки теребили края довольно короткой джинсовой юбки, закрывавшей бледно-белую кожу её бёдер. В тот момент мы были старшеклассниками, и её одежда свидетельствовала об этом: она носила повседневную майку с логотипом нашей средней школы, наклеенным спереди, под которой ничего не было, её натуральная грудь была продемонстрирована всему миру. Однако это не было беспорядочной демонстрацией, она думала о более важных вещах. Когда я открыл дверь, она вышла из патио, болтая ногами, приветствуя меня.

«Бес. Ты взял навсегда. Она была права, как только она заявила, что ей нужен туалет, я эгоистично сделал несколько кругов по своему району. Тем не менее, я посмотрел вниз и согласился, раздражённый тон в голосе Фелисити звучал дорого, это не было скромной необходимостью, как в прошлый раз.

«У вас есть проект».

Она кивнула, сняла свой рюкзак со стула в патио и расстегнула молнию сверху, её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она достала длинный белый плакат, свёрнутый в аккуратный цилиндр. Она протянула его мне, вернув руки обратно к промежности, где она оказала мне неудобную любезность. «Можем ли мы обсудить проект, пока вы…»

«Да! Просто… Открой, пожалуйста, чтобы я мог пройти в туалет. Я остался, подойдя к ближайшей двери с ключами в руке, я чувствовал, как Фелисити наблюдает со стороны, ждёт меня, затаив дыхание, извиваясь и дрожа. Мои руки тряслись от волнения, а ключ от дома дрожал в моих руках, задерживая её.

— Совсем плохо, да? — говорил я, снова находя ключ.

— У тебя нет идей! Я сегодня так много выпил!

Ключ снова соскользнул, и отчаянные глаза впились. Я повернул голову и увидел Фелисити, возможно, она была в ярости, слегка наклонившись, надавливая на небольшой участок джинсовой ткани перед промежностью.

— Тебе нужно было просто уйти в кусты. – предложил я, хотя и не мог представить, что она хочет услышать это.

— В чужом доме ты… э… ты сумасшедший! Говоря это, она издала тихий стон, и как раз в тот момент, когда она говорила, ключ наконец вошёл в отверстие, ручка повернулась, и мы с отчаявшейся девушкой отважились войти в дом. Фелисити была здесь раньше, и она шла вдоль стен к ближайшему туалету, как собака по запаху, я инстинктивно шёл за ней, отмечая каждый маленький шаг, каждое сцепление и, может быть, даже каплю.

А потом мы оказались там, безликая бежевая дверь, которая была каким-то убежищем в это время и в нужде. Я сделал вид, что не смотрю, как она схватилась за дверь, к счастью, она была не заперта, и она начала входить. Но затем Фелисити повернулась. — Можно я схожу в туалет? 

Я посмотрел вверх, она сказала мне, наклонившись вперёд, о взрыве. Она хотела разрешения? 

«Я никогда не спрашивала… Можно я пойду».

Мой мозг инстинктивно сломался, это был слишком глупый вопрос, чтобы о нём думать. «Какая? Конечно вы можете».

Она улыбнулась и кивнула, быстро скрывшись из виду за дверью, заперевшись на своём месте. Изнутри комнаты я слышал приглушённый звук ручья, долгий и громкий, но всё, о чём я мог думать, был этот вопрос. «Можно мне в туалет?», зачем ей это спрашивать? Не то чтобы я мог её остановить. Может, Фелисити слишком добрая.

Может быть, я должен был сказать нет.

«Нет».

Я представил себе выражение её лица после этого громкого слова, растерянное и измученное. Может быть, она спросит ещё раз, и мой ответ будет лицом, она закроет дверь. Может быть, она вернётся в главную комнату, мы обсудим проект, поскольку она постоянно стонет, её ноги пытаются заставить заряд мочи оставаться в её теле. Может, она обмочится посреди комнаты, потеряв над собой контроль, и я мог наблюдать с изумлением в её глазах. Может быть, она уедет с полным мочевым пузырём, и я мог только представить, какие мучения ей останутся. Может быть, я предал бы её доверие, может быть, она возненавидела бы меня, может быть, она отчаянно хотела, чтобы я сказал «нет».

Я улыбаюсь с некоторым ликованием, это чувство силы, которое казалось таким неправильным, но было прекрасным для меня. Если бы я только мог сказать нет…

Дверь распахнулась, и появилась Фелисити, весёлая и расслабленная, улыбающаяся от уха до уха.

«Спасибо. Это было так хорошо».

Я улыбнулась в ответ, скрывая свою внезапную меланхолию от счастливой девушки. Я никогда не мог сказать «нет», подумал я про себя, ничто не стоило причинять вред моему другу. Я просто надеюсь, что кто-то другой скажет «нет» за меня.

###

Если бы вы могли представить, как выглядели 12 полных женщин, когда им представили туалетную комнату, реальный результат был бы намного более беспокойным. Ханна и Фелисити пошли в туалет, но сейчас сидели за нашим столиком. Фелисити осталась сидеть, её жёсткое тело говорило мне, что любое неверное движение может взорвать её, но Ханна была более энергичной. Ханна побежала обратно к туалету, где стояли Жасмин и Эрика, обе отчаявшиеся пары тоже шагали к открытому туалету.

«Ждать! Я был в очереди первым!»

Ханна запаниковала, почти крича на двух отчаявшихся женщин, Жасмин всё ещё была со скрещёнными ногами, а Эрика раскачивалась справа налево.

— Ты вышла из строя, сестра. Эрика возразила, она потратила большую часть своей энергии на более отчаявшуюся Жасмин, но Эрика определённо была в отчаянии, её свободная рука чувствовала себя привязанной к её хрупкой юбке, и теперь, когда туалте был доступен, она стояла, поставив одну ногу перед другой, толкая на себя.

«Давай, пожалуйста».

У Ханны был случай, она стояла у занятого туалета почти 20 минут, нетерпеливо ждала, пританцовывая, царапаясь, толкаясь. Тем не менее, в любви и мочи всё было справедливо (думаю, так говорится в поговорке), и поэтому Эрика много отпустила.

«**MRTOWNSCANIUSETHEBATHOE!»

За другим столиком одна из школьниц выкрикивала свои пожелания. Это была Джессика, любопытная, крайне отчаянная школьница с длинными каштановыми волосами и в скомканном платье. Все 7 девочек были в ссоре, учитель мистер Таунс поставил ультиматум: обмочишься, и ты провалишь курс, но в этот момент у них могло не быть выбора. Когда унитаз открылся, девушки начали бороться за то, чтобы сначала спросить разрешения у мистера Таунса, но это была взорвавшаяся Джессика.

— Я собираюсь обоссаться. — сказала Эрика, хотя её жалобы остались без внимания.

«Ты думаешь, я не такой!» - закричала Ханна в ответ, это был не катит, никаких посторонних движений и обе девочки могли потерять контроль над своими переполненными мочевыми пузырями.

«Хорошо, Джессика. Вы можете идти все по одному. Кроме тебя, Кэндис. Мистер Таунс перевёл взгляд на ближайшую ко мне девушку, она сохраняла спокойное самообладание, но было видно, что под поверхностью что-то бурлит. Джессика встала, оставив шесть других барахтающихся девочек, и поковыляла в туалет.

— Я был здесь первым! Ханна никогда не была такой, обычно спокойной и собранной, она достигла своего предела. Это удивило меня не только потому, что это было иррационально для её характера, но и потому, что я видел, как Ханна держалась гораздо дольше. Может быть, она слишком много выпила. Эрика тоже казалась иррациональной, обе женщины были натянуты этой огромной болью.

«Извините меня», - заговорила Джессика, стоя позади спорящих девушек. В своих спорах ни один из них не пошёл в туалет, тратя время на всех. Крики маленькой девочки привлекли внимание Эрики и Ханны, которые, казалось, контролировали ситуацию по сравнению с измученной Джессикой, которая постоянно наклонялась вперёд, с силой нажимая рукой вниз. «Могу ли я уйти, я не знаю, смогу ли я дальше терпеть».

Её голос почти сорвался, слишком много силы было приложено, чтобы успокоиться.

— Есть фраза, которая… — заговорила Эрика, но вмешалась Жасмин, отодвигая мысли любовника в сторону.

«Ждать».

Эрика и Ханна повернулись к Жасмин, прижавшись к стене, согнув ноги внутрь, но сохраняя к ней справедливость. Жасмин станет спасительницей для девочек. «Эти девушки должны идти дальше, мы можем их подождать».

Джессика кивнула, и когда она встала, я заметил маленькое тёмное пятнышко на её сером платье, она быстро теряла контроль. «Посмотрите на них, они сейчас взорвутся».

Это было справедливо, повернув взгляд к столу, обнаружилось массовое отчаяние, девушки сидели за столом, ёрзая, корчась, большинство не обращая внимания на еду перед ней. Все девушки держали в руках глиняные горшки, которые вот-вот взорвутся, за исключением Кэндис, которая казалась спокойной и бдительной. Кэндис сосредоточила своё внимание на девушке рядом с ней, индианке в красном платье, которой явно было больно.

— Ты не понимаешь, я… Мы вот-вот взорвёмся, Жасмин! Эрика стояла перед дверью, выискивая вежливое время, чтобы войти в свободный туалет, Ханна тоже наблюдала со стороны, более чутко. Я сочувствовал всем, они все лопались, но я видел, что пятна продолжают появляться, Джессика быстро теряла контроль. И для Эрики такой вывод состоял только в одном взгляде, отчаявшиеся женщины ослабили хватку на двери, и Джессика проскользнула внутрь, поблагодарив взрослых. Она первой облегчилась.

«Г-н. Города!» - заговорила другая девушка, латиноамериканка с крепким телом. У неё была более жёсткая поза, но она поддавалась побуждениям. — Могу я выйти на линию, пожалуйста?

«Когда Джессика выйдет, ты сможешь Майю».

Майя снова скрестила руки на груди, теперь правила были установлены: кто первым спросит, тот и пойдёт первым (кроме Кэндис, которая расслабилась на краю стола, иногда даже потягивая воду). Это осознание изменило настроение за столом, то, что когда-то было безнадёжным, превратилось в почти соревнование, все девушки смотрели на дверь туалета — первая, кто узнает поворот дверной ручки, будет победителем, а проигравшим придётся подождите ещё несколько мучительных минут. Это не была меритократия, некоторым девушкам приходилось ходить больше, чем другим.

Из оставшихся девушек моё внимание привлекли две: Рыжая девушка, сидящая далеко от меня, с опущенной головой, с невидимыми глазами. Я мог только представить, что она давит на свою уретру, ограничивая окружающий поток. Другая девушка была рядом со мной, индийская девушка, с длинными волосами и в красном платье, которая сгорбилась в своём кресле, в то время как её действия должны были быть скрыты, мой угол позволил мне увидеть, как её руки растирают и массируют внутреннюю поверхность бёдер. , иногда выдавливает из костяшек. Я отвёл глаза, не желая быть пойманным.

Когда дверная ручка опустилась, почти весь ресторан отреагировал. Майя, выигравшая гонку, быстро встала, она была одета в белую блузку и джинсовые шорты цвета индиго, она опустила края шорт, когда прыгнула в туалет. Джессика вернулась на своё место, всё ещё встревоженная своим близким. Эрика и Жасмин ушли из коридора, иногда шептали друг другу на ухо, наверное, ободряющие слова, обе были в ужасном состоянии. Больше всего разозлилась Ханна, которая всё ещё танцевала, расхаживая взад-вперёд от своего жалкого состояния. Наконец, за столом 5 оставшихся отчаявшихся девушек ткнули: «Мистер. ГОРОДА», «МР. ГОРОДА.», «Мистер. ГОРОДА?», «Mr. Города», «MRTOWNS!»

— Кей, ты можешь идти дальше. Мистер Таунс заговорил, допивая чашку кофе. Кей, должно быть, была сорванцом, так как вздохнула с облегчением. Мне стало интересно, заметила ли учительница большое пятно на её светлых джинсах, свободно облегающее её от стекающей по ней мочи. Когда остальные девушки уселись, одна девушка повернулась к имбирю. Это была азиатская девушка с кривой ухмылкой на лице.

— Что случилось, Бет? Азиатская девушка сказала жестоким, потворствующим тоном, слова звучали высоко в октаве. Бет ответила с гримасой, и я должен был представить, что это был тихий шёпот, я не мог видеть, как двигаются её губы, но я мог видеть, как девочки улыбаются, пытаясь разоблачить бедную Бет, которая, безусловно, была самой огорчённой из девочек за столом. . «Ты собираешься обмочиться на платье?!» — продолжала девушка, она, должно быть, была хулиганкой, то, как она говорила с саркастической ухмылкой, то, как Бет отказывалась смотреть на неё, — всё это было унижением. Что для меня не имело смысла, так это то, что хулиганка тоже лопалась, не так сильно, как Бет, но постоянно переминала ноги, лязгая коленями, сдерживая потоки мочи. Может быть, проекция, всё, что я знал, это то, что это не было чем-то необычным, другие девушки за столом смотрели, но не были шокированы, наблюдая за хулиганом. – Было бы так неловко, если бы ты обмочился здесь, в этой закусочной, и…

— Перестань, Кристина. — произнесла Бет, и все головы повернулись к ней.

«Что случилось, вот-вот потеряю контроль?!»

Кристин продолжала говорить, её голос резал мои уши своим напевным, шутливым тоном. Бет пошаркала ногами, откинула голову на стол, пытаясь не обращать внимания на Кристину. «Вы чувствуете, как вся эта моча вырывается из вас, пока все смотрят».

«Кристин!»

Из-за стола Кэндис заговорила почти криком. — Заткнись хоть раз! Все головы повернулись к ближайшей ко мне девушке, я быстро потянула голову вперёд, заметив Марка и Фелисити, наблюдающих за событиями за другими столами с таким же вниманием. Я повернул голову назад, сам наблюдая за происходящим.

— Язык, Кэндис. Мистер Таунс говорил, он не обращал пристального внимания на своих одноклассников, жадно глотая кофе, играя с телефоном. — И никаких поддразнивания, Кристина. Он говорил с меньшей убеждённостью, ровно настолько, чтобы его слова не имели смысла. Кристина повернулась к Бет, в её глазах мелькнула злоба, она протянула руки и принялась щекотать отчаявшуюся девушку.

«Кристин!»

Бет подпрыгнула на своих стульях только для того, чтобы сморщиться, её тело скривилось от этой внезапной пытки. Действие было небольшим, Кристина осторожно ткнула пальцами в обнажённую руку Бет, но ответ Бет ожидался от того, кто был наполнен мочой.

«Крис… эээ…» - простонала она, определённо из-за того, что остановила струйку жидкости, «ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!»

Вокруг неё начали действовать окружающие девушки, в частности Джессика (которая была свободна от пытки мочевого пузыря) и Кэндис встали, пытаясь отделить хулигана от жертвы. Быстрее всех двигалась Бет, которая встала, несмотря на спазмы от переполненного мочевого пузыря, она рванула прочь от стола, оказавшись на середине между коридорами и столом, ближе всего к ней были Эрика и Жасмин, наблюдавшие за отчаявшейся девушкой. .

И была ли она в отчаянии! Теперь, когда я мог видеть ниже её талии, Бет была в полном беспорядке. Её красно-белое платье сморщилось от натяжения, а из-за небольшого количества рывков внизу образовалось относительно большое чёрное пятно в нескольких дюймах от бёдер. Это не уменьшило отчаяния, так как Бет сделала бешеный танец: из стороны в сторону, вверх и вниз, слёзы на глазах от постоянной боли. Я не мог поверить своим глазам, однажды я уже видел аварию, и Бет казалась куда более отчаянной, чем Дарлин.

«Уххх!» - снова застонала она, её бледные бёдра дрожали под давлением. Эрика, чьё положение было почти таким же ужасным, смотрела так, как будто это была автомобильная авария. Если Бет не доберётся до туалета в следующие несколько секунд, она вот-вот взорвётся.

«МРТАУНС!?» - закричала Бет, лёгкое тиканье, должно быть, стало последней каплей, и теперь девушка была на грани гибели. Я мог сказать, что почти весь ресторан смотрел на это, и она имела полное право предотвратить такой неловкий момент. «Пожалуйста, отпустите меня, я не могу…»

— Сейчас, Бетани. Мистер Таунс заговорил с чуть большей тревогой в голосе, но теперь снисходительным тоном. — У нас есть правила, и Кей собирается…

— Я уже не могу терпеть!!! — закричала Бет изо всех сил, и весь ресторан посмотрел на неё (даже семья на другом конце провода, которая вошла перекусить во время этого безумия).

«О БОЖЕ!!»

Бет снова наклонилась, изо всех сил пытаясь сопротивляться зову природы. Но она проигрывала битву, и мы всё это видели, особенно Эрика и Жасмин, которым, должно быть, стало хуже от присутствия такого отчаявшегося человека. Эрика выглядела на грани, постоянно теребит свою развевающуюся мини-юбку, Жасмин нашла способ выглядеть более жёсткой, сжимая свою уретру тисками. Наблюдала даже Ханна, которая сидела у края стены, и хотя со своего ракурса я мог видеть её белые трусики и внутреннюю часть бёдер, её заботил только её полный мочевой пузырь и бедная Бет.

— С… Она может идти… — заговорила Кей, когда в комнате стало нарастать напряжение. Даже у меня, без участия ставок, в животе что-то заурчало. «Это какое-то сумасшествие…» — сказал я Фелисити, но она не ответила, как я понял, в её собственном мире.

«Нет! Подожди до Кея, таковы правила! Бет поморщилась, надавливая ещё сильнее, тёмные пятна появлялись на её красно-белом платье, и с каждой секундой она теряла контроль. Бет изогнулась вокруг своей талии, её колени сцепились и согнулись вместе в загадочном оцепенении.

«Уххх!»

Ещё один стон Бет, и теперь Кэндис снова встала с видимым огнём в глазах.

«Это ерунда!» - закричала Кэндис на мистера Таунса, вынудив учителя посмотреть в глаза одной из девочек. «Она сейчас обмочится, а тебе всё равно! Пусть эта грёбаная девчонка станет их следующей!»

«Язык, Кэндис!»

«Послушай меня! Вы заставляете нас сесть в автобус на 8 чёртовых часов, без остановок для отдыха, без перерывов на обед, и вы ожидаете, что мы будем в порядке! Что мы, какая-то форма раба вам! Какое право ты имеешь заниматься этим дерьмом! Теперь Таунс встал, и на его морщинистом лице появилась лёгкая тень гнева.

«Молодая леди!»

— Не смешите меня, юная леди! Закусочная теперь была сосредоточена на Кэндис, но я не сводил глаз с Бет, которая всё ещё подпрыгивала, тяжело боролась, каждое движение было рассчитано на то, чтобы сопротивляться непроницаемой волне. «Какое ты имеешь право останавливать её, ты, фашистский засранец!»

«Ты же понимаешь, что я мог бы сказать водителю автобуса не останавливаться здесь, верно!?»

Мистер Таунс отказался от защиты, и его гнев проявился.

«И хотя я сделал что-то явное для вашего же блага, вы относитесь ко мне так, как будто я фашист. Я фашист!»

Мистер Таунс улыбнулся, качая головой.

— Нет, я твой учитель. Вас всех поместили в этот класс, чтобы вы могли стать полноправными членами общества, и знаете что: не мочиться — это часть того, чтобы быть полноправным членом общества!»

Наступила тишина, поскольку Кэндис не ответила. Ничего из того, что сказал мистер Таунс, не было ложью, мы ожидаем, что люди будут постоянно держаться, пока не найдут место, где можно облегчиться, и это не его вина, что уборная задерживается. Даже Майя не торопилась, и все девушки расплачивались, но не из-за мистера Таунса.

Секунды бушевали, и толпа с замиранием сердца ждала ответа Кэндис. Я мог видеть, как она смотрит в ответ, слова вертятся на кончике её языка, готовая найти ответ, чтобы разоблачить мудака-учителя раз и навсегда. Но затем раздался другой шум: Мы повернулись к краю закусочной, где стояла Бет, её ноги теперь были почти прямыми, и из-под ног и между тканью её красного платья вытекала длинная струя мочи, приземляясь на кафельный пол. Реакцией был в основном шок, так как лужа увеличилась в размерах, но также много взглядов сочувствия.

Лицо Бет было душераздирающим, сдерживаемая боль сочеталась с грустью и смущением, она, казалось, была на грани рыданий, не в силах больше бороться с этой болью. И это не кончалось, прошло почти 45 секунд, а моча всё ещё вытекала. Ханна отвела глаза и присела на корточки у стены, продолжая нажимать на неё рукой. Фелисити осталась в том же состоянии, лопнувшая, но запертая. Оставшиеся за столом отчаявшиеся девушки с сочувствием хватались за свои промежности, даже у Кристины, хулигана, было выражение шока и съёживания на лице.

Через 50 секунд последние струйки хлынули почти одновременно с выходом Майи, которая была там уже 3 минуты, и рыдающая Бет посмотрела на открывшееся, может быть, на передышку, когда мокрая девушка побежала навстречу. открытая дверь туалета. Майя оценивала сцену потрясёнными глазами, когда Бет пробежала мимо неё и вошла в туалет всего на минуту позже. И когда она открыла дверь, она… «ПОДОЖДИТЕ!!!»

Послышался крик отчаяния и нужды, вероятно, из-за Бет. Я посмотрел на стол, решив, что это Кей (которая, несмотря на мокрые пятна на джинсах, она всё ещё дико хотела писить, но крик доносился издалека). Я оценил комнату, прежде чем обернуться на лужу и Эрику.

«Ждать!» - снова закричала Эрика, когда Бет остановилась, она почти стояла на своей моче, так как Бет помочилась рядом с ними. Это действие, авария и всё наблюдение, должно быть, пробудили то, о чём говорила Эрика, поскольку её тело было в полном режиме «сражайся или беги».

Ей хотелось пописить.

«Пожалуйста! Я на том же месте, что и ты! Я пыталась утерпеть, но… О Боже.

Она остановилась, и мой взгляд обратился к Жасмин, которая, должно быть, заметила пятна раньше всех. Внезапно Эрика замерла, а затем не выдержала и полилась. Это было так, как будто её промежность была ручной гранатой, так как платье Эрики почти сразу же промокло от вытекшей мочи, намочило её мини-юбку и наслоилось на её тёмную кожу.

«ОООО!!! О БОЖЕ!! НЕТ!!!»

Она попыталась остановить свой безудержный поток, сжав юбку, но из-за этого действия она потеряла равновесие на огромной луже мочи. Женщины упали на колени, а моча всё ещё вытекала. Жасмин могла только смотреть, еле держась, как её подруга падала в безмерной борьбе, они утверждали, что не могут добраться до туалета весь день, и наблюдая за склонностью выделяемой мочи, я им поверил.

Когда моча вытекла, закусочная погрузилась в тишину. Это была адская ночь, и когда на шоссе сгустилась тьма, всё ещё оставалось восемь отчаявшихся женщин. Кэндис, Кей, индианка и Кэтрин всё ещё оставались с полными мочевыми пузырями, Ханна и Фелисити держались крепко, официантка была на другом конце зала с другой семьёй, но даже она осталась сытой, и, наконец, Жасмин, которая держалась как её подруга держала своё несчастье при себе, плакала, но без театральности. Кроме того, я заметил, что Бет вошла в туалет, лишив всё ещё отчаявшихся девушек шанса, это было эгоистично, но в этот момент у меня не было ничего, кроме сочувствия. Когда напряжение спало, я снова улыбнулась Фелисити, которая всё ещё была заперта.

— Адская остановка мочи, а?

Я улыбнулась, но её реакция осталась прежней.

— Знаешь, мы всегда можем найти что-нибудь ещё.

«На данный момент это невозвратные затраты».

Фелисити сказала: «Кроме того, у нас действительно есть только десять минут, прежде чем мы получим свой шанс».

Я кивнул. Оглядываясь назад, никто из нас понятия не имел, насколько всё будет плохо. Это было только начало самой адской, абсурдной ночи в нашей жизни — жизни, основанной на одном и только одном. Найти чёртов туалет, пригодный для использования.

Прошло десять минут, когда люди снова начали напрягаться. Все держались, Ханна всё ещё держалась, Фелисити осталась сидеть, четыре оставшихся отчаявшихся девушки нервничали, но держались. Но была одна проблема, Бет не вылезала. Пока я продолжал жевать кусок вишнёвого пирога, который мы заказали, я заметил краем глаза, как одна из девушек встала. Это была Кей, которую, должно быть, очень раздражал этот блокпост, когда Бет ушла, она могла пописить.

Кей проковыляла мимо официантки, пробираясь через большую лужу несчастных случаев с двумя девушками, держась, несмотря на обстоятельства, она прошла мимо Жасмин, заботясь о своей девушке, вытирая её салфетками, когда Эрика вскрикнула от раскаяния, она даже прошла мимо разрывающейся Ханны , у которого не было настроения ни к чему, кроме облегчения, и подошёл к двери туалета.

*005* *тук* Кей властно стучал, а отчаявшиеся девушки смотрели на неё, особенно Кристина и индианка, которые всё ещё горели. Кэндис держалась особняком, но теперь её ноги были скрещены, всё ещё далеко от других девушек. *тук* *тук*, Кей снова ударила в дверь. «Послушай, Бет… Я сожалею о том, что произошло, но здесь всё ещё есть девушки, которым нужно уйти, пожалуйста, откройся».

Снова тишина, Кей приложила ухо к двери, ожидая какого-то приглушённого ответа.

Я снова внимательно наблюдал, глядя на взволнованное лицо Кей, её ноги даже слегка пританцовывали, когда она выполняла свою задачу. Только когда её глаза превратились в ужас, я снова возбудился. — Бет, ты не понимаешь… — Она снова заговорила, повышая тон голоса. Теперь отчаявшиеся девушки снова смотрели, волнуясь. «Бет? Бет!

— Кей, что сказала Бетани? Мистер Таунс говорил, пока Кей с трепетом возвращалась. Все девушки тоже смотрели, и я заметил, что индийская девушка сжимала свою письку, хуже, чем когда-либо, нуждаясь в положительном ответе.

«Нет».

Кей говорила с лёгким шоком.

— Нет? Скажи мне, что она сказала.

— Ты не понимаешь. Она снова замолчала, поняв, что для всех девушек кошмар ещё не закончился. «Она сказала `нет`».

*038*2018-09-11 07:17

5 дней.

*039*2018-09-11 22:56

Я сожалею о том, что был таким нерегулярным. По правде говоря, это забавный побочный проект, а это значит, что мне нравится писать обо всём этом, но также это означает, что многие другие вещи приоритетны: школа, работа, другие писательские проекты, я практически забит. Кроме того, по правде говоря, я не могу сунуть свой нос в точильный камень и просто написать что-то, я действительно хотел бы быть как Holditin или BulgeLover, которые, кажется, просто выдумывают эпические истории, которые всегда превосходны. Я был бы лучшим писателем, если бы был таким, как они, но большую часть времени я не могу вырваться из писательского блока, я целую вечность смотрю на белую страницу, идеи достигают полуреальности, прежде чем их отбрасывают. Меня это очень расстраивает - я хочу быть лучше - я просто должен продолжать работать над этим.

Я пытаюсь сказать, что прошу прощения за то, что был таким медленным, и я буду лучше. По правде говоря, лучший способ поддержать меня - просто напоминать мне, как ты делаешь Дэниела. Я действительно думаю, что мотивация от читателей мне очень помогает и очень важна для меня.

В любом случае... Я вернусь через четыре дня.

*043*2018-09-13 03:06

{{11 сентября 2018 г. в 19:50 FullBladder85 сказал:

Многое из этого звучит так же, как я и моя собственная борьба. Я знаю, как это смотреть на страницу и получать писательский блок. Я бы хотел, чтобы у меня была такая уверенность, что вы даже можете сказать, что история будет закончена через X дней.

}}

Ключ — это крайний срок, вы сами его ставите и уже не можете просто отложить на следующий день. Скромный дедлайн с подсчётом слов в день в большинстве случаев избавляет от писательского блока.

*044*2018-09-15 05:40

Глава 4: Лейла

Особенность маленьких городков в том, что всё распространяется: новости, сплетни, разговоры, события, даже ваши скрытые секреты обнаруживаются внимательным взглядом. Каждый является чьим-то кем-то, и поэтому вы не можете позволить себе роскошь находиться рядом с незнакомцами. Это значит, что сплетни нужно рассказывать в запертых комнатах, все окна нужно закрывать перед дракой, и что в любой достаточно враждебный момент нельзя опозориться на обочине улицы.

— Это очень плохо, Лейла. Моя сестра говорила, напоминая мне об этом в сороковой раз. Мы оказались на длинном участке открытой земли между домами, стандартной прогулке, но на этот раз она была скомпрометирована. Даниэлла, моя сестра, выпила за обедом слишком много газировки и теперь, через десять минут после облегчения, почувствовала необходимость бесконечно жаловаться мне.

— Я понимаю. Даниэль изо всех сил старалась не отставать от меня, её ноги были скрещены в точках, спина сгорбилась, ритмично подпрыгивая при ходьбе. — Так медленно ты никуда не дойдёшь!

— Я не могу удержаться, я не могу…

«Да ладно! Тебе шестнадцать...

— Лейла, я не могу удержаться!

«Иди пописай в траву!»

— А если меня кто-нибудь увидит! Я знал, что это опровержение, ещё до того, как сделал своё предложение. Может быть, если бы это был переулок в Нью-Йорке, в каком-нибудь большом мегаполисе, где можно увидеть кого-то и больше никогда не увидеть. Но здесь... Если Мэнди проедет мимо моей сестры, сидящей на корточках, она может рассказать своему мужу Кайлу, который расскажет Бутчу на работе, который расскажет Нэнси в закусочной, который может рассказать всему проклятому городу! Хотя было бы неплохо отпустить. Все теоретические разговоры о мочеиспускании только напомнили мне о том, сколько я выпил шипучки, и о сильной боли в животе.

«Давай просто сосредоточимся на том, чтобы добраться до туалета».

Даниэль снова замолчала, хотя лёгкие стоны и напряжённые крики продолжали отвлекать моё внимание. Мне нужно в туалет, Даниэлла не могла видеть, как я обмочился. Оглядываясь назад, это не имело бы большого значения, но в 18 лет я не мог позволить своей младшей сестре увидеть, в каком я отчаянии. Если бы она была передо мной, то, может быть, увидела бы расстроенную гримасу на моём лице или то, как я похлопывал бы иногда возле внутренней части бедра, иногда потирая небольшую часть ног, прикрытую моими тёмно-синими маргаритками.

Ты просто должен был продолжать идти. Ходьба приносила облегчение. Вы должны продолжать идти.

— Ты знаешь моего друга Джин? — сказал я, меняя тему.

— Ага?

— Она уехала в Нью-Йорк этой зимой. Знаешь, что, по её словам, было худшим?

— Послушай, если ты собираешься говорить о воде, я действительно не могу…

— Нет места, куда можно было бы пописить. Она сказала мне, что будет покидать свой отель и каждый день ездить на метро, ??а это значит, что она не может просто так вернуться в отель. Но в городе почти нет свободных туалетов.

— Но они в зданиях?

«Это то, что я думал, но это то, что она сказала. Она также рассказала мне об одном случае, когда она делала покупки в месте под названием Сохо, большом модном районе, очень дорогом. Ну, она делает покупки в течение 30 минут, и ей вдруг очень нужно пописить. Нет проблем, верно? В каком-то магазине будет туалет… Но ни в одном нет! Она обыскивает каждый магазин 2 часа, теперь просто умирает от жажды и не может найти ни одного».

— Звучит ужасно.

— Стало ещё хуже, потому что она наконец нашла единственное место в Сохо с туалетом. Она вбегает в Старбакс и видит огромную очередь! 100 женщин, все покупатели просто рвутся в туалет. Такая очередь займёт час, а то и больше! Итак, Джин паникует, она умирает от жажды мочи, она вот-вот взорвётся, ей нужен туалет, но его нет.

— Можешь рассказать мне позже, я действительно не хочу слышать о…

— Подождите, я перехожу к делу! Потому что Джин паникует только на секунду, потому что вдруг поняла, что в Сохо нет туалетов. Та боль, которую она чувствует, эта распирающая боль внезапно оказалась не от беспокойства, а просто от боли, как от ушибленного пальца ноги или ушиба. Это давление ничем не отличается от брекетов. Она сказала мне, что ходила по магазинам ещё четыре часа, мочевой пузырь у неё был самый полный, но он не лопнул.

— В чём смысл?

— Дело в том, что это всё ментальное, ты умираешь от мочи, но это только потому, что в будущем есть туалет. А если бы не было? Что, если бы мы просто гуляли в своё удовольствие!

Я оглянулся и увидел усталое выражение лица сестры, ей было не до смеха, она всё ещё согнулась, нажимая руками на уретру. 

— Это всего лишь боль.

— Ну, если это только боль. Тогда это действительно очень больно.

— Справедливо.

Я улыбнулась ей в ответ. Это было правдой, это было очень, очень больно. — Пошли домой, это всего пять минут.

###

Даже по самым скромным меркам Йорксен был маленьким городком. Причудливый, тихий, без малейшего шума за проезжающими мимо автомобилями, некоторые могут даже сказать, что Йорксен был параллельной вселенной по сравнению с тем, что вы привыкли ожидать от этой части мира. Конечно, большая часть мира не видит красоты Йорксена, большинство видит в этом ошибочный выезд на автостраду, заставляющий водителей резко мчаться вправо, делать разворот и снова выезжать на шоссе. Из моего дома можно было почти наблюдать, как несчастные водители совершают этот процесс, лишь немногие въезжали в город более чем на несколько секунд.

Если вам повезёт, вы сможете увидеть горстку дорог, нарисованных небольшими домами на травянистых полях. Там была заправочная станция, жалкий старый «Шеврон» с особенно неприятным ворчанием у прилавка. Была ещё гостиница, обшарпанная и невзрачная, куда отваживались заходить с дороги только измученные. Проедьте немного вперёд, и вы начнёте видеть дома — некоторые из них были сельскими, а другие — минималистичными, но все сохраняли специфический северо-восточный шарм. Это обаяние было тем, что большинство йорксенов считало гордостью.

О--- и там была закусочная. Рядом с шоссе это было относительно обычное место, где можно было перекусить и заняться более необходимыми делами. Большинство людей вошли в них, потому что они знали, что это будет последнее место перед бесконечным шоссе, которое следует за ними. Если бы у вас был малейший голод или спазм в мочевом пузыре, вы могли бы также войти в взрыв из прошлого. Мягкий неон на окне и потрескавшиеся кусочки краски создавали ощущение комфорта, пока оно разваливалось. Закусочная End Of The Line - даже сейчас я чувствовал запах кофе и блинчиков.

Всего в Йорксене было 200 человек, большинство из которых прожили здесь всю свою жизнь. Небольшой отъезд человечества с шоссе, почти без мобильной связи, только капелька интернета и много открытого пространства. Это было красиво, и я не мог дождаться, чтобы уйти.

Но сейчас мне нужно было закончить школу... И в этот момент мне просто нужно было продолжать идти. Просто продолжай идти.

###

*ЗАВОД* *ШУТ* *БРРР* Каждый толчок старой подвески школьного автобуса сотрясал меня до глубины души. Шоссе всегда производило такое впечатление на короткий жёлтый автобус, которым я ехал каждое утро, но сегодня оно казалось особенно опасным. Я считал секунды, минуты, всё, что мог, чтобы отвлечься от этого. Мы были в десяти минутах от школы, и я прибегнул к длинной зелёной ручке из рюкзака, используя ручку, чтобы надавить на промежность, точно определяя давление прямо посередине. Возможно, это было неловко, но это был единственный способ остановить наводнение.

— Лейла? Джин обратила внимание на мои странные действия. Если бы ваша подруга рядом с вами начала нажимать на уретру ручкой, вы бы не заметили? Кроме того, моя юбка была сморщена и задрана в результате того, что я дёргала и играла с краями, опосредованно потирая бёдра. — Ты будешь в порядке?

— Я… я так не думаю. Я снова подпрыгнул, изменив положение пера от края острия вверху. Сильного давления было достаточно, чтобы закрыть крышку, но надолго ли? Это не может быть здоровым! «Я никогда не нуждался в этом так сильно», — сказал я сквозь пот и слёзы. Джин была верным и чутким другом всю мою жизнь, и я также видел тревогу в её глазах. Я не шутил, это был худший приступ отчаяния, который у меня когда-либо был.

Накануне я уже знал свою судьбу. На той неделе я был под домашним арестом, что означало, что я не мог выходить на улицу, не мог тусоваться с друзьями и, самое главное, я оставался в своей комнате. Ночью, когда я лежал в постели, я чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь. Я мог бы вытащить мусорное ведро, но я не хотел устраивать беспорядок. Вместо этого я просто лгал, глядя в потолок, отвлекаясь от своего полного мочевого пузыря.

От удивления я задремал, а проснувшись с таким напряжением в животе, которого я никогда раньше не испытывал. Тут же я села и натянула свои трусики, убедившись, что из них не вытекла моча. Нет, полностью сухой. Я плюхнулась с кровати, натянув белый лифчик и школьную форму. Я едва мог сосредоточиться на дырках или движениях, чтобы надеть одежду, я мог только дёргаться и извиваться от невероятной жидкости, нагнетаемой внутрь меня. Взгляд в зеркало подтвердил это, мой мочевой пузырь почти на дюйм выступал из моего тонкого живота. Я был почти впечатлён, прежде чем вспомнил, как сильно каждая капля причиняла мне боль.

— Знаешь, у меня есть бутылка с водой… — Джин шагнула вперёд, в её голосе слышалась нотка осторожности. Это было так больно, но я не мог рисковать — было слишком много людей, которых я знал, слишком много глаз, слишком много ртов. В автобусе от Йорксена до школы было всего 10 детей. По этой причине не было простой поездки на автобусе, а вместо этого нас вытолкнули на шоссе. Йорксен был слишком маленьким, и если бы хотя бы один из 10 увидел, как я наполняю бутылку с водой мочой - это было бы катастрофой.

Но так же хотелось обмочиться, и поскольку даже перо не могло остановить пульсирующее давление, это становилось всё более и более реальным. Просто очень больно...

Я вспомнила, как утром отпихнула маленький стаканчик апельсинового сока, налитого мамой. Она, вероятно, поняла по моей дрожи и моей позе, что что-то было ужасно неправильно, но то же самое можно было сказать и о пропуске завтрака. — Выпей, Лейла.

— Я в порядке… — сказала я почти шёпотом, продолжая отвечать. Мама не могла этого видеть, но я сидел неуверенно, моя правая пятка застряла между твёрдым деревом и промежностью, обеспечивая удобное, но всё же беспокоящее место. Моя грудь всё ещё дёргалась, а левая нога бесконечно постукивала по земле. Это было очевидно, настолько очевидно, что даже Даниэлла могла видеть это — она смотрела смущённым взглядом. Но мою мать, должно быть, это не волновало.

«Это хорошо для тебя».

Она нажимала, переворачивая яйца на плите и даже глазом не моргнув.

— Я не хочу пить, извини.

— Почему ты--

— Я не хочу пить!

— Не ругайся с мамой. Это всего лишь апельсиновый сок», - ответил папа из-за стен своей газеты. Он даже не обратил на это внимания и решил, что я злюсь. Он тоже не мог видеть, как я подпрыгиваю. В этот момент я должен был быть откровенным.

— Мама, папа, извините, но если я выпью ещё, мой мочевой пузырь не выдержит.

Я выпрямила ноги и натянула школьную форму, извиваясь почти как очевидный знак. Мама посмотрела в ответ, и даже папа чуть-чуть опустил газету, чтобы мельком увидеть. Но этого было недостаточно, чтобы убедить их в любом случае.

«Не будь смешным»? - вмешалась мама, плеснув апельсиновым соком обратно мне в лицо с самой апатичной ухмылкой, которую я когда-либо видел. — Выпей свой апельсиновый сок.

— Если тебе от этого станет лучше, мне тоже нужно пописить. Джин говорила приземлённо, хотя в моём раздражённом состоянии это было почти так, как будто она издевалась надо мной. Я мог видеть лёгкое подёргивание и в её ногах, закутанных в колготки и маленькие кожаные туфли. Мои ноги были босыми (подняв ноги, чтобы надеть колготки, я бы, конечно, потерял над собой контроль), и они скручивались и скручивались в бесконечном движении.

Мы были в пяти минутах езды на автобусе, время, которое я знал, потому что мы съехали с шоссе, превратив *ХРУСТ* и *ТРЕЩИНЫ* неисправности подвески в ухабы на неопрятной дороге маленького городка. Наша школа располагалась в Вятте, крупном городе 2000 года, с хорошей государственной школой со спортзалом, офисом и, к счастью, туалетом прямо перед входом. Я опустила юбку, я знала, что в тот момент, когда автобус остановится, мне придётся бежать за ним. Почти наверняка это будет борьба.

Я вспомнил, как боялся этого момента всего за 30 минут до этого, изо всех сил пытаясь пройти 100 метров от моего дома до автобусной остановки. Я шёл, почти скрестив бёдра друг с другом, останавливаясь при каждой небольшой струе жидкости или любой болезненной судороге. Когда я, наконец, добрался до автобусной остановки, то обнаружил, что просто согнулся, прижимая весь свой вес к своей чувствительной письке.

— Лейла…. Лейла…. Лейла.

— Что!? — закричал я на Даниэллу, которая стояла позади меня, внимательно наблюдая, твёрдо ступая, может быть, несколько раз на свой полный мочевой пузырь.

— Я вижу твоё нижнее бельё. Я сделал паузу, понимая, что это имеет смысл. Я был согбен, из-за моего высокого роста (5 футов 11 дюймов, высокий для девушки) было труднее, чем обычно, наклониться, чтобы схватить, но мне нужно было. Я осторожно скорректировал свою стойку, выпрямил тело, продолжая держаться, мои ноги постоянно двигались вперёд-назад, из стороны в сторону.

— Как ты думаешь, ты сможешь добраться до школы? — спросила она из-за беспокойства. В тот момент я считал, что это предрешено — в какой-то момент в автобусе моя связь разорвётся, и моча выльется из меня с силой.

«Я должен. Т... Выбора нет. И я этого не сделал, 28 минут бесконечной езды в другой город, и мой мочевой пузырь оставался целым, а боль усиливалась с каждым шагом. К тому времени, когда мы добрались до школы, мои ноги были похожи на спагетти, уставшие и свернувшиеся друг в друга. Моя юбка была согнута и лишь слегка испачкана лёгкими мокрыми следами на спине, бедро колыхалось, как желе. Я вскочил, повесил тяжёлый рюкзак на плечи и накрыл его.

«Ой. Ой. Ох, — пискнула моя, проходя мимо кучи студентов, большинство из которых мне были незнакомы. Некоторые люди обратили внимание на мою ситуацию, может быть, из-за того, что мою руку спустили по юбке, или, может быть, из-за униженного выражения на моём лице. Но я не возражал против насмешливых взглядов, моим единственным намерением было добраться до туалета, который стала отдалённым объектом с бесконечной толпой студентов на стойке регистрации.

«О Боже!» - закричала я себе, я почувствовала, как весь вес моего мочевого пузыря снова опустился вниз. Из-за бега большой таз расплескался, и теперь он снова опустился на мою уретру. Я щипал изо всех сил, но даже тогда выходили какие-то рывки. Я скрестила ноги, чувствуя, как струя мочи приземляется на мои трусики и немного достигает внутренней части бёдер. Это было очень плохо… Настолько плохо, насколько могло быть. Я не мочился почти 30 часов и, наконец, достиг своего предела.

Но я должен был добраться туда. Что, если бы Маргарет увидела, и она рассказала бы Брэду, и он рассказал бы своим друзьям, а они рассказали бы своим друзьям. Всего за несколько часов «мягкая горячая девушка из Йорксена» становится «девушкой, которая описила свою юбку по дороге в школу».

Этого не могло быть, это было невозможно. Их должен был быть путь.

Пришлось идти дальше, это был единственный путь. Просто продолжайте идти… Просто продолжайте идти.

Или бежать… ИИСУС ХРИСТОС, БЕГИ!!!

Внезапно я почувствовал, что ворота открылись. Это не было сознательным действием, совершённым из-за боли, и не по моей собственной воле. Это просто случилось, что-то из-за бега или из-за того, что туалет был так далеко. Может быть, это была безопасность, жидкость могла просто разорвать мой бедный мочевой пузырь. Так или иначе, в какой-то момент я почувствовал, как поток выходит из моего тела, вокруг толпы людей, в моей школе.

Это было так давно. Ходил по комнате в 20:00, ощущая переполнение мочевого пузыря и задаваясь вопросом, смогу ли я так долго ждать. Корчилась в своей постели до раннего утра, жалея, что не могу собрать хоть немного гордости, чтобы просто отлить на хуй снаружи. Бесконечно тужилась по утрам, пока не почувствовала онемение в руках. Почему я никогда не писил? Сходить в туалет? Было бы так легко просто чувствовать себя… безболезненно. Но всегда был страх, страх быть увиденным, страх быть осмеянным. Я всегда боялся чувствовать себя неловко, и теперь я был в самом тяжёлом положении. Под угрозой опозорения перед всей школой мне пришлось оттолкнуться, впитать всю боль и добраться до туалета.

Так что я сжимала так же, как вы сжимаете бегущий шланг, струи лились из любого слабого места, и всё это впитывалось в мои хлопчатобумажные трусики. Я извивался и почти танцевал вокруг людей, некоторые бросали на меня взгляд, прежде чем обернуться. «Представь, какой взгляд они бы бросили, если бы ты обмочился», — напоминал я себе после каждой схватки. Тем не менее, я толкнул. Я выбежала за угол, натягивая рюкзак на юбку, чтобы никто не мог его увидеть, если я обмочусь, что в этот момент было скорее само собой разумеющимся. Даже если бы я дошла до туалета, моя юбка была вся в моче.

Наконец я нашёл туалет. То, о чём я мечтал почти полдня. Со всей оставшейся силой я подняла одну руку с юбки и потянула на дверь. Наконец, доковыляв до двери, я начала задирать юбку и дёргать дверную ручку. Я даже проигнорировал отвратительный школьный туалет, так как у меня не было выбора. Я подтянулся и…

На мой взгляд, это было пятёрку лучших ощущений в моей жизни. Спустя почти минуту я остался на унитазе, любуясь тем, как хорошо было отпустить всё. Волосы были в беспорядке, лоб покрылся потом, трусики испорчены (в спешке я их обоссала), юбка не лучше. Но я чувствовал себя потрясающе.

Боль ушла. Я стянула трусики и положила их в неиспользованный пластырь в рюкзаке, надеясь, что никто сегодня не уделил слишком много внимания тому, что было под ними. Даже если мне было всё равно.

Из всего этого было только одно обещание — что несмотря ни на что, я больше никогда не впаду в такое отчаяние, и по большей части я хорошо справлялся с этим. Иногда случалось отчаяние, но оно никогда не достигало такой точки, как в тот день.

Но два года спустя была одна особенная ночь...

###

Просто продолжайте идти, просто продолжайте идти, просто продолжайте идти.

«Папа?» – спросила Даниэль, когда мы вошли в дверь, её ноги всё ещё танцевали после долгой прогулки. Я медленно запер дверь, пока она выдвигала свои требования. Прошло ещё десять минут, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь медленно наполняется до более срочного состояния. Лишь слегка, но Даниэлла, казалось, была на грани потери контроля, она прыгала из комнаты в комнату, перепрыгивая с ноги на ногу. «Папа!?» — спросила она снова, её голос дрожал, я видел её волнение, она, должно быть, действительно взрывалась. Тем не менее, я не оказал никакой помощи, вместо этого я вытащил бутылку с водой из холодильника, долгая прогулка вызвала у меня частично полный мочевой пузырь и жажду, и я утолил по крайней мере одну (в ущерб себе, как я выясню).

— Даниэль, дорогая?

— Я выпил слишком много газировки и дома Лиама, как ты думаешь, мы могли бы пойти сегодня пораньше?

Наблюдая за сценой со спины, я мог видеть, как подпрыгивают ноги Даниэль, несколько похлопываний по её бёдрам, чтобы донести её острую потребность, но всё взамен было пустым лицом.

— Слушай, я очень устал. Как насчёт через тридцать минут?

— Я не выдержу и тридцати минут! — сразу же ответила Даниэль. 

Я поверил её заявлению, видя, как она танцевала. Папа просто сел, заметив, что любое другое действие может привести к очень плохой ситуации. Лицо Даниэллы загорелось, и её танец немного ограничился (должно быть, в какой-то степени это был спектакль). Пока папа надевал брюки и рубашку, я смотрел, как она улыбалась, потирая руки между бёдрами. Мы получали облегчение.

А у Йорксена облегчение — это ограниченный ресурс. Некоторые люди ждут облегчения весь день, иногда мы можем ждать днями. Причина? Ну… Сантехника. Йорксен в основном строился как всплывающее окно на шоссе, и в нём не было инфраструктуры, которую можно было бы ожидать от маленького городка. Это означало, что когда здания были построены, было непрактично размещать продукты, которые вы не можете использовать. Так что не было ни раковин, ни печей, а главное, ни туалетных комнат. Со временем наши дома получили благоустройство, но здания не изменились. Пока была кухня, все здания строились без туалетов — и для такой семьи, как моя, у которой почти не было средств, чтобы заплатить за дом. В стоимость ремонта добавить одну комнату с сантехникой, с туалетом просто не было возможности. Это стало общеизвестной истиной для горожан, группы бедняков, которые не могли позволить себе даже туалет в своём доме.

Поэтому каждое утро мы держим свои полные мочевые пузыри в автобусе или в машине, направляясь на работу, в школу или куда-то ещё. Мы проводим весь день с облегчением, пока не отправляемся домой, где некоторые из нас ждут до следующего дня, чтобы получить облегчение, но большинству из нас приходится ехать в определённое место, чтобы получить столь необходимое облегчение, такое, которого жаждала Даниэль, которое в тайне мне тоже было нужно.

С этим облегчением мы поспешили в машину, мой папа, Даниэлла и я, и поехали наружу. Мы удобно уселись, даже когда наши мочевые пузыри набухли, наивно полагая, что это будет просто: мы зайдём, сходим в туалет, быстро поедим и уйдём. Конечно, мы не могли ожидать того, что произойдёт.

Это была небольшая поездка в единственный туалет в городе в кафе «Конец очереди».

###

30 минут спустя.

Мы наблюдали с другого конца комнаты. Даниэлла дрожала, тряслась и корчилась с разочарованной гримасой на лице. Я чувствовал то же самое. Всё, что нам было нужно, это небольшое облегчение, но мы отважились попасть в огненную бурю, бесконечную кавалькаду отчаявшихся девушек, выстроившихся в линию и теряющих контроль одна за другой.

— Нам уйти? — расстроенно спросил папа. Мы должны были уйти, но тогда это было бы повторением. Ждать всю ночь в агонии, а утром страдать. Это было для меня, у Даниэллы не было шансов, она сейчас сходила с ума.

— Я не выдержу, если мы пойдём домой. Даниэль заговорила, чувствуя напряжение во всём теле. «Но очередь не движется…»

- Так что нам делать? — спросила я, пытаясь скрыть собственные нервы от наполняющего мочевого пузыря.

— Думаю, мы просто подождём. Мы сели вперёд, продолжая смотреть, продолжая ждать.

А мы ждали очень-очень долго.

*045*2018-09-15 05:45

Привет всем. Эта глава немного отличается, так как мне нужно было настроить построение мира. Я также сделал много прыжков во времени в этой главе, так что, надеюсь, мой стиль письма понятен. В следующей главе продолжится основное повествование, но, учитывая направление, в котором я развиваю историю, необходимо объяснить несколько вещей, прежде чем я смогу сделать что-то связное. Кроме того, формат этой главы немного отличается: используется меньший шрифт и меньше двойных интервалов. Мне казалось, что из-за моего интервала рассказы кажутся мягкими, чего я не хотел, но я могу изменить его обратно, если вам нравится старый способ.

Просто не стесняйтесь оставлять критику, так как я хотел бы услышать что-нибудь. В ближайшем будущем я постараюсь придерживаться лучшего графика, так что не ждите слишком долгого перерыва.

