Что мы должны делать, если нам нужно пописить? (фанфик по Агентам ЩИТ)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-08-22 14:49

Итак, мои оригинальные фанфики оказались успешными (и если вы их не читали, то посмотрите). Но так как они были оригинальными, и я буду продолжать делать фанфики с этими персонажами, я решил попробовать сделать что-то из устоявшейся собственности. Точнее, адаптировать то, что только подразумевалось, но мы не видели. В четвёртом эпизоде ??первого сезона «Агентов Щита» во время разговора с Уордом Скай говорит, что ей нужно в туалет, но мы не видим, как она в конечном счёте идёт. Вот моя версия того, что произошло потом. Наслаждайтесь надеждой, что это хорошо.

Скай ненавидела, что их оставили в фургоне для наблюдения. Они агенты Щита, они все должны идти туда. Когда Скай вздохнула, она внезапно почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, сигнализирующее о том, что ей пора в туалет, как только они обнаружили какой-то сигнал.

«Отлично», — прошептала Скай, набирая номер Уорда. Или «Робот», как она назвала его в связи с тем, что парень никогда не улыбался. Наконец он взял трубку.

— Вы нашли Амадора? Уорд ответил

«Что? Пока нет, но мы нашли передачу с зашифрованным в ней каким-то странным сигналом», — ответила Скай, пытаясь игнорировать отчаяние своей потребности.

— Ты думаешь, что Амадор может общаться по этому сигналу? — спросила Уорд, надеясь, что она что-то нашла.

«Возможно, но я позвонил с не менее впечатляющим вопросом для тебя, мой S.O., что мы должны делать, если нам нужно пописить?» Скай не нуждалась в дерьме Уорда, поэтому надеялась, что он даст ей прямой ответ.

После того, как её отчитали за это, эй, это чрезвычайная ситуация, что, чёрт возьми, она должна была делать, она подала сигнал Симмонсу обыскать синий сундук в поисках какого-то контейнера. Она была раздражена, увидев бутылку с водой в руке Симмонса.

— Не бутылку с водой? — спросил Скай так, как будто он был серьёзен.

«Это тот самый», — ответил Уорд.

«Ты когда-нибудь узнавал, что мужские части и женские части разные, и наши части не пенисы?» Скай была действительно раздражена на него сейчас, и ей действительно нужно было уйти.

После дальнейших споров и вопросов о закусках для Фитца она внезапно перестала слышать Уорда.

«Привет? Он повесил трубку», — сказала Скай. Отлично, что теперь?

«Не могу поверить, что он ожидает, что мы пойдём в туалет в этом».

Скай был раздражён, что у них должны быть вещи получше для людей, чем если бы они были в засаде, помоги им бог, если бы им пришлось делать что-то ещё, что было так грубо, так что она предпочитала об этом не думать.

— Так чего ты собираешься ждать? спросил Фитц.

«Я не знаю». Скай ответил. Что она могла сделать? Мэй и автобус были так далеко, что она никак не могла вернуться к ней вовремя.

«Ну, способность удерживать мочу не может продолжаться слишком долго. И, судя по тому, в каком состоянии вы находитесь, вам, возможно, придётся начать искать варианты», — ответил Симмонс, когда биохимик пытался облегчить ситуацию.

«Спасибо, Симмонс, но избавь меня от научной чепухи прямо сейчас», — сказала Скай, корчась от отчаяния. Ей нужно было попробовать использовать эту бутылку.

«Повернитесь обеими», — сказала Скай.

Фитц и Симмонс понимающе отвернулись, когда Скай схватила бутылку и поставила её на пол, вздыхая, когда собиралась это сделать. Она спустила штаны и трусики и встала над бутылкой, пытаясь сбалансировать и отпустить.

— Давай, — прошептала Скай, изо всех сил пытаясь сохранить равновесие, боже, неудивительно, что она не хотела использовать это.

«Если вам нужно, чтобы мы ушли, мы можем», — сказал Симмонс.

С этими словами Скай повалился на пол. Разочарованная, она встала, держа штаны вместе, и открыла дверцу фургона.

— Оставайтесь здесь, вы двое, я сейчас вернусь и не оборачивайтесь, пока я не закрою дверь. Скай сказала, что меньше всего ей хотелось, чтобы друзья увидели её со спущенными штанами, когда она выйдет и закроет дверь. Поспешно оглядываясь в поисках места, куда можно было бы пойти, Скай наконец заметила большое дерево. Быстро убедившись, что вокруг никого нет, она бросилась к нему.

«Чёрт возьми, Уорд!» Скай собиралась убить его позже, когда она снова стянула штаны и трусики, присела на корточки и, наконец, отпустила, когда её моча выплеснулась на землю, и она счастливо вздохнула с облегчением. Боже, это было прекрасное чувство, когда Скай продолжала двигаться, казалось, что её поток будет длиться вечно.

Наконец закончив и стряхнув капли мочи, Скай встала и снова подтянула штаны и трусики. Это было приятно, но Уорд собирался заплатить за то, что заставил её продлить это, пока Скай возвращалась к фургону. Без её ведома Мэй всё это время был за деревом и слышал её, когда она только что закончила уходить сама.

«Не волнуйся, Скай. Это случается с лучшими из нас», — сказала Мэй с редкой улыбкой, возвращаясь к автобусу.

КОНЕЦ

Так что да, это конец. И нет, Мэй не нужно было идти в в*нную в эпизоде, я просто добавил это, чтобы придать неожиданный конец тому, что Мэй была там, и чтобы Скай почувствовала себя лучше, потому что даже лучшие иногда должны уйти, это просто то, как вы это скрываете. . В любом случае надеюсь, что вам понравилось.

