Анжела и Майк

Автор: Pee Tee [x] (f)

*000*2014-08-31 19:37

Вот отредактированная история, которую я ранее размещал на другом сайте, надеюсь, вам понравится.

Анжела с нетерпением ждала встречи со своим бойфрендом Майком, они встречались больше года, но она всё ещё испытывала волнение, когда они были вместе. Ей действительно нравилось, когда они занимались любовью, и она надеялась, что это произойдёт сегодня вечером, так как она уже чувствовала себя возбуждённой при этой мысли.

Единственное небольшое беспокойство Анжелы заключалось в том, что, достигая оргазма, она часто чувствовала, что собирается помочиться, и поэтому ей часто приходилось идти в в*нную посреди секса.

Анжеле очень нравилось ощущение необходимости мочиться, когда она занималась любовью и почти кончила, но она очень беспокоилась о том, чтобы не намочить постель, и о том, что подумает Майк. Анжела всегда, с самого детства, очень любила держаться, когда ей нужно было в туалет, часто до полного отчаяния. Когда она была маленькой, она держалась между ног и покачивалась, прежде чем, в конце концов, броситься в туалет, не всегда успевая вовремя. Несмотря на то, что ей всё ещё нравилось иногда держаться, она никогда по-настоящему не мочилась с тех пор, как была маленькой девочкой.

В тот вечер Майк и Анжела встретились с друзьями, чтобы выпить в винном баре, а затем отправились в ресторан, чтобы поужинать на двоих.

Когда они выходили из винного бара, Анжела знала, что ей нужно пописить, но решила насладиться ощущением и продержаться, пока они не доберутся до ресторана. Они оба были немного веселы, когда шли, смеясь, разговаривая и флиртуя друг с другом, и делая наводящие на размышления комментарии о том, что произойдёт, когда они вернутся домой позже.

Когда Майк остановился для долгого поцелуя, Анжела почувствовала, как его твёрдость прижимается к ней, она тоже была возбуждена, но начала сожалеть, что не пошла, прежде чем покинуть винный бар. К этому времени она отчаянно нуждалась в моче, и прошептала Майку, что ей действительно нужно в ресторан, чтобы сходить в туалет. Она и не подозревала, что это была фантазия Майка, женское отчаяние; он мечтал быть с девушкой, которая отчаянно нуждалась в моче и которая, возможно, чуть не намочил свои трусики, и представлял себе, что произойдёт. Он всегда считал себя немного странным и не знал, что есть много других людей с такими же мечтами, и поэтому он был слишком застенчив, чтобы сказать ей об этом.

Теперь, когда они стояли близко друг к другу, целуясь, Майк сказал ей, что ему нравится, когда она отчаянно хочет пописить, и это ещё больше возбудило его. Анжела была удивлена, но втайне очень довольна, потому что её это тоже возбудило.

В конце концов они добрались до ресторана, а Анжела направилась в туалет, прежде чем они устроились за столиком в тихом углу на двоих. Было заказано ещё вина вместе с большим кувшином воды, и они сидели, ели, пили и болтали, как влюблённые, которые, казалось, целую вечность, пока не пришло время уходить. За чашкой кофе Анжела призналась, что хочет ещё раз пописить, и собиралась в туалет, но Майк сказал, почему бы не подождать, пока они не вернутся домой.

Анжела подумала об этом и решила, что с ней всё в порядке, что она сможет играть в игру отчаяния и сможет продержаться, пока они не вернутся домой.

Майк оплатил счёт, и, когда они встали, чтобы уйти, Анжела поняла, что она была немного более отчаянной, чем она думала, но идти было недалеко.

Они двинулись по улице, но продолжали останавливаться, чтобы пообниматься, и продвигались медленно. Подойдя ближе к дому, они смогли пройти через небольшой парк. Они подошли к деревьям, остановились, прислонились к одному из них и начали страстно целоваться. Майк нежно скользнул рукой под короткую юбку Анжелы и начал тереть её между ног.

Анжела была так возбуждена, что уже почти кончила, но ей очень хотелось пописить, поэтому она сказала Майку: «О, Майк, это так хорошо, но я действительно отчаянно хочу пописить, и, если ты не прекратишь , я больше не смогу продержаться».

Майк продолжил нежно тереть и спросил её: «Что произойдёт, если я продолжу делать это и не остановлюсь?»

Анжела посмотрела на него: «Знаешь, когда мы занимаемся любовью, иногда мне приходится вставать и идти в в*нную, потому что при всех этих чудесных ощущениях мне кажется, что я обмочусь, когда кончу. Если ты и теперь будешь меня тереть, как сейчас, то вот что будет, я ничего не могу с собой поделать, я, наверное, начну обмочиться, я уже почти делаю это.

Майк был к этому времени так увлечён ситуацией, что не мог удержаться и сказал: «Тогда продолжайте, пожалуйста, это то, что я действительно хочу, чтобы вы сделали, если то, что я делаю, означает, что вы не можете больше сдерживаться, вы должны позволить себе это». иди, я не против. На самом деле я хочу, чтобы ты намочил свои трусики, смею тебя сделать это для меня».

Анжела к этому времени была так возбуждена, что просто согласилась, и когда Майк потёр её через трусики, она почувствовала, что начинает отпускать, и начала мочиться. Сначала медленно, расслабляясь и чувствуя, как моча начинает вытекать, растекающееся тепло между её ног, когда её хлопчатобумажные трусики начали впитывать мочу. маленькая девочка, я ничего не могу с собой поделать, ты заставляешь меня делать это, я обмочилась в трусики, о боже, я сама обмочилась», — сказала она.

Майк чувствовал, как влага растекается по её хлопчатобумажным трусикам, а затем моча текла сквозь его пальцы, и он не мог в это поверить. Продолжая мастурбировать её, он почувствовал, как её тело изогнулось, когда она достигла оргазма, а затем она задрожала в его руках.

Это было недалеко от дома, и, когда они вернулись домой, мокрые трусики были быстро сняты, и последовала ещё одна страстная сессия, продолжающаяся всю ночь.

