Моя первая попытка — Назад в будущее

Автор: random999 [x] (f)

*000*2014-10-27 11:02

Мне пришла в голову эта идея на днях, когда я подумал: «А не нужен ли Дженнифер туалет после 20 часов без сознания?»

Моя первая попытка художественной литературы об омораси, так что, наверное, она ужасна. Хотя я открыт для критики :D

(Вероятно, вы не поймёте этого, если не видели «Назад в будущее, часть III»)

(Форматирование странное, потому что я написал его в блокноте)

Дженнифер проснулась от странного чувства. Она не помнила, как ложилась спать, и не знала, почему. Но, придя в себя, поняла, что кто-то целовал её. И это был Марти. «Марти!» — воскликнула она. «…Мне приснился худший кошмар…»

«Ну, теперь всё кончено, Джен. Пошли, я привёл грузовик». Дженнифер встала, сделала шаг вперёд и… ах. Последнее, что она помнила перед сном, была ранняя встреча с Марти. Сейчас было 11:30 следующего дня, так что это означало, что у неё внутри было… 24 часа мочи? Нет, этого не может быть; наверное, что-то около 20 часов, но это не имело значения — он был готов к выходу. Но она выдержала, как бы тяжело ей ни было, ей 17, через несколько месяцев 18, а взрослые не мочатся.

В конце концов она попала в салон, и они уехали. Она думала, что теперь, когда она села, держать её будет намного легче, но это быстро оказалось неверным. В сидячем положении её мочевой пузырь сдавливался, его содержимое выплёскивалось, как океан. Марти о чём-то говорил, но на самом деле она не обращала внимания, поскольку её личные потребности, вероятно, были важнее парней. Но её личные нужды станут достоянием общественности, если она ничего с ними не сделает. Может быть, если она просто отвлечётся от этого и подумает о чём-то другом, возможно, тогда давление спадёт до тех пор, пока у неё не появится шанс уйти.

«Марти, это БЫЛ сон, не так ли?» Опять же, она была не очень готова к разговору, но, возможно, оно того стоило. Ни одной из других девушек не приходилось ездить на грузовиках. Но это была деталь сна — у Марти будущего был грузовик, но он врезался в «роллс-ройс» в дрэг-рейсинге. Может быть, только может быть, этот сон сбудется сейчас…

Ещё один грузовик, предположительно, «Иглы» из сна, промчался по улице. Марти только что разговаривал с ним и согласился участвовать в гонке.

Это была плохая идея. Ужасная идея. Но это отвлекло её мысли от разрывающегося мочевого пузыря и переключило её на более важные вещи. Как и их будущее, и их большой дом, и их дети… внезапное движение застало её врасплох, и чёрный грузовик дал задний ход, резко развернулся и развернулся. Дженнифер, конечно же, будучи умной девочкой, была пристёгнута ремнём безопасности. Но когда движение остановилось, её отбросило вперёд на сиденье, и ремень безопасности обернулся вокруг её нижней части тела, туго натянувшись вокруг талии, фактически раздавив её мочевой пузырь. Немедленно тёплая жидкость потекла по её уретре и миновала губы влагалища.

Само собой разумеется, это было неожиданно, и рука Дженнифер врезалась ей в промежность. У неё был довольно хороший контроль над мочевым пузырём, и ей удалось быстро остановить поток. Марти ничего не заметил и смотрел в заднее окно. Это была возможность, так что Дженнифер немного спустила штаны и увидела свои мокрые трусики. Это был шок, знать, что она написила, не пытаясь, но, по крайней мере, это было лишь небольшое количество, и она всё ещё была надёжно заперта. Но это, наверное, был сигнал, что пора уходить. — Марти… — нервно начала она.

«Ага?» он ответил.

«Я…» предложение было прервано тёплым ощущением в кармане брюк. Сначала она подумала, что снова это делает, но это было не так. Лист бумаги в её кармане был горячим на ощупь, и слова «ТЫ УВОЛЕНЫ» исчезли. «Стёрто…» — удивлённо заметила она. «…где тогда машина времени?»

— Ты прав, осталось немного. Она осторожно прошла через обломки «ДеЛореана», её мочевой пузырь всё ещё был полон, но её потребность была менее острой — в конце концов, часть его всё ещё была в её трусиках, холодная, влажная ткань прилипла к её коже.

«Док никогда не вернётся…» Марти посмотрел на мост, где вновь материализовалась машина, и колокольчики на перекрёстке зазвонили.

Это странно, подумала она. Где поезд?

Три мощных взрыва на рельсах подбросили их обоих в воздух, и они поплыли вперёд, прежде чем приземлиться в кустах на траве. Марти немедленно встал, чтобы поприветствовать Дока, прибывшего на своём летающем поезде. Дженнифер, однако, была другой историей. При ударе её потребность ухудшилась, и у неё появилось ощущение, что это конец линии. Она положила руку на промежность. Она задохнулась от боли. Один неверный шаг может означать конец идеальной пары брюк.

Но она не могла писить здесь, не на публике! Что, если кто-нибудь выйдет из-за угла или вернётся Марти? Что тогда-

Капля попала в её трусики. Хорошо, может теперь выйти на публику было не такой уж плохой идеей. Она осторожно присела на корточки, и когда она уже собиралась снять трусики, её мочевой пузырь не выдержал. Поток мочи хлынул из её письки, некоторые попали в её трусики, а некоторые собрались на земле между её туфлями. Она положила руку на своё влагалище, чтобы попытаться остановить поток, но он продолжал идти. У неё было это наращивание уже более 20 часов, и когда оно освободилось, она почувствовала странное ощущение блаженства.

*002*2014-10-27 19:37

{{:

Не плохо для первого раза. Я думаю, вам следует немного продлить это, добавить немного больше её отчаяния и, возможно, немного дополнительной влаги в этих трусиках;) Это было хорошо, хотя я люблю истории из фильмов.

}}

Да, думаю, я слишком сосредоточился на том, чтобы остаться верным фильму, чем на описании её отчаяния. Спасибо за ответ :)

*006*2014-10-28 15:21

{{:

Я ненавижу быть негативной Нэнси здесь, но я буду настолько милой, насколько смогу, и постараюсь дать несколько полезных советов.

}}

Я написал это и разместил на форумах, чтобы узнать, что люди думают об этом. Это именно тот ответ, который мне нужен.{{

Я просто не понимаю, как она могла терпеть 20 часов. Может быть, я что-то упускаю, но я не думаю, что её мочевой пузырь наполнился бы в реальном времени, а остался бы в спящем состоянии. Кроме того, даже если бы это произошло, её тело, скорее всего, непроизвольно опорожнило бы мочевой пузырь, пока она спала.

}}

Но где в этом веселье? :П{{

В-третьих, нет абсолютно никакого нарастания/выражения отчаяния, это жизненно важно для каждой фантастики об Омораси, которая будет включать такое. Я знаю, что ты хотел остаться верным фильму, но ты должен попытаться приспособить отчаяние, чтобы работать вместе с ним.

}}

Да, я знаю.{{

В-четвёртых, я видел несколько неудачных вариантов слов. Моча не выходит из письки или влагалища, она исходит из уретры, которая находится за ней. Используйте такие слова, как глазок, или шлюзы, или открытие;

}}

Я написал «Влагалищные губы», так как это что-то внешнее… как видите, я не эксперт.

Спасибо

