Девочки из Эквестрии (Мой маленький пони) Wet-a-Thon

Автор: Слейтер [x]

*000*2017-10-05 06:59

Цепочка частично связанных коротких рассказов, в которых многие из наших любимых персонажей Девочек из Эквестрии с трудом сдерживаются в отчаянии. Удастся ли кому-нибудь из них? Маловероятно, но кто знает, может спасти одну или две в последнюю минуту. Не нужно быть фанатом MLP, чтобы насладиться этим.

В любом случае, просто обратите внимание на то, как каждый из Элементов Гармонии/Характера играет роль в затруднительном положении каждого персонажа.

= ИСТОРИЯ ПЕРВАЯ: ФЛАТТЕРШИ, УЭТТЕРШИ =

Прыгайте, прыгайте, подпрыгивайте, качайтесь-качайтесь. Это была опаздывающая Флаттершай, которая пыталась надеть кроссовки, спотыкаясь, пробираясь через дверь своего дома. Когда он закрылся, визг, лай и крики, похожие на зоопарк, стихли. Из-за ураганной погоды несколько животных оказались на мели, разлучившись со своими хозяевами. И она не могла не принять их на время.

Но это означало убирать за собой и кормить в три раза больше животных. Она бежала с приличным расстоянием, чтобы идти, находясь на окраине города. Она ехала так быстро, как только могла, стараясь вежливо увернуться и переждать движение людей, суетящихся по улицам.

Рядом с ней кашлял старый дряхлый хэтчбек, набитый разным хламом. Флаттершай взглянула на него и мгновенно разозлилась. Её брат Зефир Бриз ехал рядом с ней, блокируя движение.

«Эй, сестричка! Как это работает? Опоздал в школу?»

— Зеф, у меня сейчас нет времени на твои выходки, — фыркнула она.

«О, но ты веришь, веришь! Слушай, я бы хотел подвезти тебя…

«В обмен на деньги за газ. Я знаю, но оно того не стоит. Если бы ты просто… просто… — голос Флаттершай оборвался, когда она поняла, что была так занята тем утром, что ещё не успела сходить в туалет. Она обдумала свои варианты и быстро передумала. Она вздохнула. «Хорошо, Зеф. Но тебе лучше доставить меня туда вовремя, не превышая скорость.

«О, Флатт-а-Ши! С каких это пор я плохо водил и подводил тебя?

В этот момент кусок его переднего бампера лязгнул и низко повис, искорёженный металл едва держался. Флаттершай приподняла бровь, прежде чем перейти на пассажирскую сторону и пристегнуться. В этот момент он вдавил педаль газа в пол, и машина протестующе громко хлопнула, прежде чем рвануть на улицу.

Глаза Флаттершай стали размером с бейсбольный мяч, зрачки стали крошечными, и она взвизгнула и схватилась правой рукой за ручку над дверью, а левой за край сиденья. Когда машина с визгом завернула за угол, у неё сломалась ручка. Её волосы полетели ей в лицо, и Флаттершай пришлось сунуть левую руку себе в промежность, мучительно сжатую ремнём безопасности.

«Зефирный бриз! Что, по-твоему, ты делаешь?»

— Я не превышаю скорость, это точно.

— Н-н-но…

— Не надо говорить, — сказал он, едва уворачиваясь от гудящего грузовика, — я знаю. Я прекрасен».

Флаттершай закричала, сводя ноги вместе, чтобы изо всех сил не писить прямо здесь и сейчас. Она закрыла глаза и крепко сжала руку на промежности, надеясь и ожидая, что всё это закончится. Но через пару минут машина заглохла. Флаттершай осмелилась бросить взгляд и увидела, что они добрались до школы без происшествий.

Теперь о газе…

Она вышла и закрыла за собой дверь.

«Деньги. Пфф. Привет!» Зефир Бриз закричал приглушённым голосом за дверью: «Ты мне должен!»

Флаттершай ворвалась в парадные двери школы, спасаясь бегством. Она собиралась зайти в в*нную, но, взглянув на часы, поняла, что времени нет. Ей придётся идти в класс и надеяться, что учитель отпустит её. Если бы она опоздала ещё раз, она получила бы отработку — а отработки были вынесены в то время, когда «Рейнбумс» репетировали в группе; она не могла этого пропустить!

Она вбежала в класс и подошла к даме с грязным лицом впереди.

— Мисс Харшвинни? Я-я-я знаю, что тебе не нравится, когда мы уходим посреди урока, п-но могу я, пожалуйста, пожалуйста, сходить в туалет?

Мисс Харшвинни скривила губы. «Вы должны были уйти до того, как пришли в класс. Я собираюсь раздать тест, и вы знаете правила: нельзя уходить посреди теста ни по какой причине. Она взглянула на Снипса и Снэйлса, которые ранее пытались жульничать и помогать друг другу во время такого хода. «Но если вы опоздаете на урок, я объявлю автоматический провал, и вам не разрешат пройти тест или войти в класс».

Флаттершай взвизгнула, закусив нижнюю губу и переступая с одной ноги на другую. Она опустила голову и направилась к столу. Она нервничала, очень нервничала. Ей нужно было в в*нную; её утренняя моча из ночного мочевого пузыря ждала выхода, и она сдавала тест, который, как она знала, будет для неё чрезвычайно трудным.

Тесты были переданы, и она изо всех сил пыталась сосредоточиться. Это была алгебра, заставляющая её решать проблемы и пытаться найти решения. Она привыкла к викторинам с несколькими вариантами ответов, но это было не то, что у неё было.

Она быстро почувствовала набухший мочевой пузырь. Секунды тянулись как минуты, а минуты тянулись как часы. Флаттершай схватилась за промежность, пока шла вниз по очереди вопросов, потные ладони тёрли графит, когда она пыталась стереть. Она ёрзала и быстро переминала ноги вверх и вниз, скрещивая и перекрещивая. Незадолго до того, как она закончила, Флаттершай почувствовала горячий пар в своих светло-зелёных трусиках. Она стиснула зубы и вскрикнула. Давно она не была в таком отчаянии. Конечно, будучи Флаттершай, она и раньше обмочилась несколько раз. Но она не была заинтересована в том, чтобы вновь пережить опыт.

Она изо всех сил старалась оставаться незаметной, осторожно прижав кулак к верхней части юбки. Обычно её мочевой пузырь опорожнялся за час до этого. Она стала особенно чувствительна к своему окружению и осязанию, по её щеке скатилась капля тяжёлого пота, а её лицо вспыхнуло. Но она закончила с испытанием. Она чувствовала, что всё в порядке; она собиралась сделать это.

Флаттершай оглядела класс и заметила, что всё ещё берут свои, что было странно, учитывая то, как она обычно заканчивала в конце. Она посмотрела на часы и только тогда поняла, что урок наполовину сделан! Она прикусила губу и вздрогнула, когда посмотрела на свой тест и поняла, что сделала только одну сторону!

Изнурительно всхлипнув, она вернулась, чтобы больше сосредоточиться на тесте. Но с каждой минутой было всё труднее и труднее сосредоточиться. Флаттершай постоянно вытирала потные руки о юбку и меняла положение. Ещё одна горячая струя вышла ей в трусики, и она принялась яростно подпрыгивать на месте, плотно сжав ноги. Её набухший мочевой пузырь плотно прижался к поясу юбки, и она начала так сильно потеть, что боялась, что из-за влаги на её белой рубашке может просвечиваться её лифчик.

Она, конечно, преувеличивала, но это было ещё одно беспокойство, добавленное к её списку, когда она посмотрела вниз и проверила, всё больше ёрзая и делая вид, что ей неудобно, чтобы скрыть судороги, приспосабливаясь к своему отчаянию. Она стала зацикливаться на мелочах, таких как грифель в карандаше, неровность сильно использованного ластика или завитки её волос.

Когда класс начал заканчиваться, а все остальные заканчивали тест, Флаттершай была в крайнем отчаянии. Ей было так плохо, она боялась, что акт вставания и расставления ног для ходьбы приведёт к тому, что она потеряет контроль. Она оглядела комнату, нервно гадая, кто смотрит на неё, и думая о её странных жестах и ??движениях. Глаза Флаттершай метались влево и вправо, напряжение нарастало, её ноги яростно тряслись, а тело дрожало. У неё болело и жалило внизу живота, она должна была уйти так сильно.

Семь минут. Оставалось семь минут. Неважно, что оставалось ещё четыре вопроса, Флаттершай просто хотелось выпрыгнуть из комнаты и направиться прямо в ближайшую в*нную. Осталось шесть минут. Осталось пять минут. Осталось четыре минуты.

Ей казалось, что её мочевой пузырь поднимается, чтобы просто выплюнуть своё содержимое, несмотря на то, что она приказала ему этого не делать. Она изо всех сил пыталась сохранить свою силу воли сильнее, прищурив глаза, вцепившись руками в край своего стула из металла и дерева. Ей пришлось поднять скрещённые ноги на цыпочки правой ступни и завибрировать, потому что даже наклониться было слишком тяжело. Она начала тихонько хныкать, стонать, жутко закусывая губу.

Она осмелилась открыть глаз и посмотреть на часы. Осталось три минуты.

Затем она открыла оба глаза и ахнула. Она почувствовала сильное покачивание, поэтому поднимала ноги всё выше и выше, касаясь коленями столешницы. Она прошептала: «Нет, нет, нет, пожалуйста, о, пожалуйста, нет, только не посреди урока!» Её светло-зелёные трусики стали немного влажными в ответ, когда в них попала ещё одна горячая слюна мочи. Потом немного потекло; Флаттершай резко передвинула ноги влево и вправо. Две минуты, всего две минуты!

Тёплое, кружащееся ощущение сердито вырвалось из её молодой, девственной нежно-жёлтой вагины. Флаттершай брызнула всем телом и опустила ноги, когда моча прорвалась через её защиту и с сильным шипением попала в одежду. Опоздали на две минуты. Испаряющаяся горячая жидкость беспощадно вытекала из её светло-зелёных трусиков в светло-розовый с белыми точками нижний слой её юбки, прежде чем хлынуть сквозь неё, легко окрашивая верхний слой в тёмно-зелёный цвет.

Глаза Флаттершай опустились, и выражение её лица поникло, руки застыли на месте в шоке, когда моча стекала по её пальцам вдоль края сиденья, которое она была вынуждена использовать в качестве туалета. Она чувствовала, как жидкость стекает вокруг её промежности и между бёдрами, так как в сиденье не было трещин или отверстий, через которые можно было бы пролиться. Она немного раздвинула правую ногу, раздвинув её вдоль промокшей сзади юбки, теперь прилипшей к ноге.

Лужа у неё на коленях достигла краёв стула и начала капать на плитку внизу с громким стуком. Студенты начали смотреть вверх и друг на друга, услышав звук, который вскоре превратился в каскадный плеск. Девушка слева от Флаттершай посмотрела на неё и, поняв, что Флаттершай сильно покраснела и смотрит вниз на ущерб, нанесённый её беспорядком, другая ученица опустила взгляд и ахнула.

— Мисс Харшвинни? Флаттершай писает.

Флаттершай покраснела ещё сильнее, а на глазах у неё начали наворачиваться слёзы. Теперь весь класс смотрел на неё, а она ещё даже не закончила, так как мочилась прямо больше минуты. Она всхлипнула и замерла на месте. Затем она нервно сдвинула ноги в сторону, чтобы попытаться встать, но не могла пошевелиться, продолжая справлять нужду перед всем классом. Студенты вокруг неё встали и отошли от неё, как будто опасаясь, что желтоватая жидкость, скопившаяся вокруг её сиденья, может быть заразной.

Флаттершай выдохнула с заикающимся всхлипом, слегка постанывая, глядя вперёд, с грустным выражением лица, когда она начала наклоняться и заканчивать. Она потратила ещё тридцать секунд своей жизни на то, чтобы намочить свою одежду, импровизированный туалет и пол вокруг себя. Через несколько секунд после того, как её облегчение стало полным, оно всё ещё капало и брызгало на пол.

Флаттершай ещё немного посидела в смущении, прежде чем рванулась вперёд, зачерпнув и стекая на пол тяжёлым водопадом мочи, её тёмно-розовые носки чавкали в зелёных ботинках. Она положила голову на стол, обхватила голову руками и, положив мокрые от мочи пальцы на плечи, заплакала, надеясь, что может просто умереть. Именно тогда, наконец, прозвенел звонок.

* * *

В другом, пустом классе, тёмном из-за опущенных штор, Флаттершай обильно рыдала, стоя голая, если не считать ярко-розового лифчика, пока её подруга Рэрити рылась в сундуке со школьными костюмами, над которыми она работала, вместе с другими кусочками ткани. .

Флаттершай всхлипывала между рыданиями: — Я… я хочу умереть! Это было — *кашель, кашель* — это было так неловко! Я обмочил штаны уже пять раз. Пятикратная редкость! Моя застенчивость делает меня таким по-детски жалким».

«Мусор! Абсолютная ерунда!» — сказала Рэрити, сев и начав шить. — Ты удивительно полезен, дорогой! Заботясь обо всех этих несчастных существах в вашем доме. Почему бы тебе не воспользоваться лабораторной раковиной и бумажными полотенцами, чтобы помыть руки?»

— О, какая польза? Сказала Флаттершай, садясь на пол, игнорируя свой голый и мокрый зад, прижимающийся к холодной как камень плитке, прежде чем обхватить себя руками, словно пытаясь спрятаться от мира. Она продолжила говорить приглушённо. «Я не могу снова показаться в этой школе. Вся школа, наверное, уже знает.

— О, тск, тск, Флаттершай, дорогая, — сказала модница, — почти у каждого в жизни случается небольшое досадное происшествие. Доффф! Это просто старая подлая мисс Харшвинни. Просто не позволяйте этому беспокоить вас, и это скоро исчезнет. Кроме того, ты не единственный, кто мочится в её классе.

Флаттершай подняла подбородок из-под рук. — Т-т-ты когда-нибудь… ну, знаешь, мочилась в штаны, Рэрити?

Рэрити прикусила губу, её мягко покачивающаяся скрещённая нога остановилась на несколько мгновений, прежде чем продолжить. Она кивнула. — Ну, я, ну, эм… да, Флаттершай, у меня есть.

«Действительно? Когда?»

«Однажды, когда я была э-э-э, маленькой девочкой».

Флаттершай отвернулась. «Ой».

Рэрити продолжала молча шить, чувствуя удушье вины и чего-то ещё. Она смотрела на подавленную, хандрящую, полуобнажённую, пугающую кучу, которую она называла другом с подавляющим уважением. Она кашлянула и поправила свою позу. — И ещё раз в средней школе. Она кивнула головой, словно прислушиваясь к какой-то мелодии. — На самом деле, несколько раз в средней школе.

Флаттершай перевела взгляд на Рарити.

— И… ах, — вздохнула Рэрити. — И на первом курсе, и на втором, и… и в этом году. Ну да, несколько недель назад — и — и — на прошлой неделе. Говоря это, она продолжала мягко качать головой, как пожилая женщина, вспоминающая старые истории. Она распрямила ноги и начала быстро подпрыгивать левой ногой, обхватив другой ногу вокруг ножки стула и согнув колени вместе.

Ужас на лице Флаттершай мгновенно сменился шоком и интересом. «Вау, Рарити! Похоже, ты обмочился намного больше, чем я! Но я знаю тебя так давно, что не припомню, чтобы с тобой были какие-то несчастные случаи.

Рэрити немного сплюнула и подыскала слова. «Ну что ж, я бы не назвал их все несчастными случаями, но…»

«Редкость!» Сказала Флаттершай довольно взволнованно, когда встала, теперь гораздо удобнее привести себя в порядок. — Ты хочешь сказать, что специально написил в штаны?

Рэрити снова скрестила ноги, поправила угол наклона и покраснела. — Я бы тоже не сказал, что специально или ну, ты, может быть… Прости, Флаттершай, дорогая. Я не мог видеть тебя в твоём затруднительном положении, поэтому мне пришлось что-то сказать.

Флаттершай включила раковину и стала вытирать бумажные полотенца в раковине. Рэрити сделала паузу, чтобы неловко сосредоточиться на свободном потоке воды. Флаттершай недовольно скривила губы. «Ты лгал? Когда ты сказал это?

Сосредоточенность Рэрити была нарушена, и она подняла руки вверх, защищаясь. «О, нет, совсем нет! Видишь ли, ты знаешь, что такое «кинки», верно, дорогая?

Светло-розововолосая ученица замерла на мгновение, наклонившись, полностью подставив свою попу подруге. «Ну, я думаю, это похоже на забавные сексуальные интересы, верно? Или что-то? Но какое это имеет отношение к тому, что ты пи-пи-писаешь… — Флаттершай уронила связку бумажных полотенец. Она встала и повернулась, сильно покраснев, когда увидела, как Рэрити заёрзала на своём месте. — Ты же не имеешь в виду, что мочиться в одежду возбуждает, не так ли?

Рэрити вскочила с такой стремительностью, что чуть не опрокинула стул. — О, обещай мне, что не скажешь ни одной душе!

Флаттершай замерла, когда в комнате не было слышно ни звука, ни движения, кроме бегущей воды из крана. — О, Рэрити, у меня пока нет реальной причины никому об этом рассказывать. Но на самом деле мне не легче от того, что ты всё время писаешь в штаны, и никто об этом не знает, а я писаю в штаны всего несколько раз, и все об этом знают». Она вздохнула, выключила раковину, подняла с пола кашу из бумажных полотенец и продолжила растирать голые ноги и пах тёплой водой. — Но я знаю кое-кого, кто испытывает к тебе романтический интерес. Они спрашивали меня, знаю ли я что-нибудь о том, что вам нравится, вы понимаете, что я имею в виду.

Рэрити чуть не расплакалась. Она пролетела через класс и, держась за руки Флаттершай, встала на колени. «Пожалуйста, дорогая Флаттершай! Пожалуйста, я сделаю всё, чтобы загладить свою вину! Обман, твои чувства, наша дружба!»

— Тебе нужно в туалет прямо сейчас, не так ли, Рэрити?

Рэрити подняла глаза с испуганным, обеспокоенным любопытством. — Ах, что бы ты ни имел в виду, дорогая?

Флаттершай сверкнула злобной, нехарактерной для неё улыбкой. «Я думаю, вы понимаете, что я имею в виду. Кроме того, вы сказали это, я цитирую, — она ткнула указкой в ??воздух, — «почти у каждого в жизни случается небольшое досадное происшествие».

Рэрити отвернулась и вздохнула. — Да, да, ну, это я сделал. Она взглянула на Флаттершай, которая, склонившись, смотрела на неё с коварной ухмылкой.

Рэрити начала плакать. — О, пожалуйста, не заставляй меня делать это! Я умоляю тебя! Мой статус и место интереса в школе, ну, это…»

«Лучше и важнее моего». Флаттершай отвернулась и начала хныкать. «Я понимаю».

Рэрити, всё ещё держа их в руках, потрясла руки подруги. — О, я просто не могу видеть тебя таким ужасным. Пусть никогда не говорят, что мой Элемент Щедрости никогда не губил меня. Только, пожалуйста, не заставляй меня делать это слишком публичным или длительным?»

Флаттершай отошла, чтобы продолжить растирать себя, чтобы привести себя в порядок. «Просто держи себя в руках, пока не сможешь сегодня. Что бы это ни значило, куда бы это ни привело».

Рэрити тяжело вздохнула. «Поскольку это только второй класс, у меня мало шансов дожить до конца дня. Но, Дорогая, пожалуйста, скажи мне, — Рэрити встала на колени и сцепила руки. «Почему ты так со мной поступаешь?!!?»

Флаттершай взяла промокшие комки бумажных полотенец и бросила их в мусорное ведро. «Потому что у меня тоже есть свои тайные извращения. Ты уже закончил шить моё импровизированное нижнее бельё?

*001*2017-10-05 07:06

@Тёмный Волк

Раз уж вы просили прочесть, то вот он, с клиффхэнгером, ведёт к следующей истории. Если будет достаточно интереса, я продолжу писать.

*006*2017-10-07 05:10

{{5 октября 2017 г. в 12:59 Тёмный Волк сказал:

Немного пробежался глазами, но как будет возможность, почитаю подробнее. Выглядит довольно хорошо до сих пор

}}

Я не хочу, чтобы вы отставали, поэтому я подожду, пока вы не закончите, чтобы написать следующую главу.

*012*2017-10-09 10:28

{{7 октября 2017 г. в 19:04 Тёмный Волк сказал:

Я не знаю, как вы это сделали, но ваши истории об EqG более популярны, чем мои.

}}

Когда-то я присоединился к этой группе форума почти в зачаточном состоянии. Сравнительно говоря, я древняя реликвия, которая пробуждается из мёртвых только каждые несколько месяцев или лет, чтобы воскреснуть и одарить членов своими историями, прежде чем снова погрузиться в очередную великую спячку.

В общем, у меня есть опыт. Хорошо работаем над следующим, люди!

*013*2017-10-17 09:46

ИСТОРИЯ ВТОРАЯ: ПРОБЛЕМА РАРИТИ

Рэрити ёрзала, пока шла по коридору. Поскольку свободное время она проводила, помогая Флаттершай, у неё было меньше времени на последние штрихи некоторых костюмов для школьного спектакля. Она была ассистенткой в ??классе шитья, и было важно, чтобы они были готовы сегодня для некоторых важных демонстраций. Она вздохнула и провела рукой по королевской фиолетовой юбке, пытаясь скрыть дискомфорт.

Когда подошёл красивый высокий спортсмен, она слишком широко ухмыльнулась и пошевелила пальцами, продолжая притворяться, что возится с юбкой другой рукой. Держать себя во время учёбы в школе не было чем-то новым. Кое-что из своей одежды она тайно покупала попарно, даже нижнее бельё, чтобы на случай, если захочет пошалить и пописить в нём, у неё была под рукой смена и сумка, куда можно было положить испачканную одежду.

Но сегодня её планы справить нужду в уединении были скомпрометированы её щедростью и самоотверженностью. Пока она изо всех сил пыталась делать полные шаги, таща за собой тележку, полную костюмов и швейных принадлежностей, она сделала мгновение и глубоко вздохнула. Возможно, всё было бы не так уж и плохо. По крайней мере, она знала, что последует.

«Всегда довольно волнующе видеть, как долго я смогу это продержать», — подумала она.

Рэрити начала придумывать своё оправдание и посмотреть, возможно ли обмануть хотя бы некоторых студентов и сотрудников, что её мокрая одежда на самом деле была несчастным случаем другого рода. Будучи опытным мочалкой, Рэрити знала, что если она просто раздвинет ноги достаточно широко, то может сойти с рук и быть пойманной. Но Флаттершай потребуются доказательства.

Она сидела на биологии, шила, ёрзала и постукивала ногой, её пудрово-белое лицо светилось красным, когда она изо всех сил старалась сосредоточиться. Не было ни теста, ни викторины, ни какой-либо другой причины, чтобы она писила там в свою одежду. Учительница была очень расхлябанной, и Рэрити иногда пользовалась возможностью, чтобы пописить — в одежде или без — посреди урока. Нет, она была полна решимости попасть в аварию в другом месте.

Её отчаяние возросло, и она начала скрещивать ноги. Она знала, что это был явный признак того, что её растущее отчаяние достигло критической стадии. Это напомнило ей о том времени, когда она ехала на автобусе во время школьного конкурса штата ещё в средней школе, а ночью она впервые заставила себя помочиться в джинсы, чтобы справить нужду, и обо всех вещах, которые она делала. скрыть факт.

Урок закончился не вовремя. Мочевой пузырь Рэрити был настолько полон, что начинало болеть. Она встала и почувствовала, как моча вытекает из её молодой вагины в бирюзовые трусики с оборками. Она зашипела и скрестила ноги, останавливая крошечный всплеск. Это был её обеденный перерыв. Она никогда не сдерживала себя так долго в довольно долгое время. Но у неё было наготове оправдание.

Уверенно выдохнув и наморщив щёки, она взяла с собой на обед свой набор для шитья и костюмы. Она встала в очередь и отчаянно подпрыгивала и шаталась, громко кашляла и притворялась, что ей холодно.

— раздался тихий, мышиный голос. — Привет, Рэрити, как дела? Это была Флаттершай, присоединившаяся к своей подруге в очереди.

— О, ха-ха, ты знаешь! Рэрити яростно потёрла ноги. «Знаешь, мне просто жаль, что я не принесла свой зимний наряд на обед!» — намеренно объявила она громко. — Так холодно сегодня в столовой, да?

Веки Флаттершай опустились, и она улыбнулась, довольная тяжёлым положением Рэрити. Это было ужасно неправильно, и вопреки её обычному поведению, Рэрити знала это. На самом деле, она осмелилась бы сказать, что это мог быть один из тех метаморфов, о которых Сансет Шиммер рассказывала ещё в Эквестрии.

Рэрити наклонилась ближе. «Это какой-то акт доброты, вы, садистские свиньи! Кто ты такой и что ты сделал с моей подругой Флаттершай?

Флаттершай поднесла ладонь ко рту и хихикнула. «О, Рэрити, это я, это правда! Я просто хотела, чтобы вы знали, что я чувствую себя намного лучше, когда вижу других людей с высоким статусом — гм, — она процитировала воздух, — «мокрых и грязных», как они это называют. Но если уж совсем не хочется, то продолжайте. Ничего страшного. Да я даже подержу твоё место в очереди.

Рэрити посмотрела на подругу, сморщив губы. — Прости меня, дорогая Флаттершай, — сказала Рэрити, скрестив руки и отведя взгляд, — но я совершенно не верю твоим намерениям спустить меня с крючка. когда она оглянулась, то увидела самое грустное, заплаканное выражение, которое она когда-либо видела.

«Щенячье лицо!» Рэрити подняла ногу и подняла руки. «Не смей! Не-не-не…»

Флаттершай начала всхлипывать, когда её пальцы были сцеплены вместе. Рэрити почувствовала, как вышла ещё одна порция горячей мочи, и вздрогнула. Она тяжело вздохнула, положила руку на плечо Флаттершай и наклонилась, чтобы прошептать. — Простите мой французский, дражайший, но… идите вы на хуй.

Флаттершай радостно сияла, как собака, которой обещали угощение и прогулку. Рэрити изо всех сил пыталась не схватиться, стоя в очереди. Она отхлебнула немного сока, и простого прикосновения к ледяному контейнеру было достаточно, чтобы вызвать ещё один спазм в её бирюзовых трусиках. Она добралась до конца обеденной очереди без серьёзных происшествий, Флаттершай постоянно смотрела на ноги своей сексуальной подруги. Бледное и потное лицо Рэрити повернулось к Флаттершай. «Дорогая Флаттершай, не могла бы ты положить деньги на обед в сумку?»

Флаттершай улыбнулась. «Конечно». Рэрити вздохнула с облегчением, зная, что не уверена, сможет ли она безопасно наклониться до него.

Она пробралась к обычному столику с остальными друзьями из Mane 6. Она села на край возле окна, когда Радуга Дэш громко хлопнула подносом, заставив Рарити испуганно завизжать. Ещё одно, более продолжительное шипение мочи закапало в её трусики и немного на юбку.

«Привет! Это моё место!» — запротестовала Рэйнбоу Дэш.

Рэрити вздрогнула, стиснув зубы. — Если ты не возражаешь, Рэйнбоу Дэш, я хотела бы посидеть здесь, чтобы заняться шитьём. Это было оно. Настал её проклятый момент. Флаттершай села напротив неё и подмигнула.

Рэйнбоу Дэш закатила глаза. «Фу. Отлично». а потом сел рядом с ней. Рэрити свернула швейные принадлежности рядом с собой, чтобы попытаться заблокировать как можно больше заметной области вокруг ног. Она сглотнула, нервно вонзая вилку в салат. Она крепко прижимала левую ладонь с салфеткой к промежности, её ноги быстро подпрыгивали. У неё болел мочевой пузырь, и она знала по опыту мочеиспускания, что не доживёт до обеда.

«Я весь день пропускала перерывы, чтобы поработать над одеждой, которую нужно сдать к последнему уроку», — сказала она. Рэрити немного поперхнулась и потянулась за соком, всё ещё держа руку за юбкой, яростно потирая её. Она скрутила ноги вокруг руки и продолжала подпрыгивать. Она так не нервничала из-за того, что обмочилась, с тех пор, как сделала это в автобусе. Она сделала большие глотки сока и вытерла лоб.

— Рарити? — спросила Твайлайт, наклоняясь. «Вы в порядке?»

Рэрити покраснела и махнула рукой. «Я в порядке, дорогая! Я просто э-э-э, так… о боже… так нервничаю… — она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи, и напряглась, чтобы сохранить контроль. Её мочевой пузырь знал, что она готовится к оргазму, и возбудимая гонка делала её немного сексуально возбуждённой, что не помогало делу.

Она ударила рукой по столу и сжала кулак, глядя вниз и борясь со слезами. — Я просто не знаю, выживу ли я!

Флаттершай взяла кулак Рэрити в руки и подняла его. — Просто расслабься, Рэрити. Всё будет хорошо. Обещаю».

Ладно, Флаттершай, подумала Рарити. Она подоткнула юбку так туго, как только могла, прижимая её верх к промежности. Здесь я иду. Она раздвинула ноги и сглотнула.

Отважно напрягая все свои мышцы, Рэрити вложила всю свою силу и усилия в мочевой пузырь. Шлюзы открылись и взорвались, стремительный поток был настолько сильным, что Рэрити немного сжалась и фыркнула. Её щёки стали ярко-красными, когда моча быстро начала пропитывать низ и перёд юбки, легко просачиваясь сквозь бирюзовые трусики и приобретая тёмно-синевато-зелёный цвет. Рэрити сделала себе ещё один мощный толчок, чтобы попытаться опорожнить себя как можно сильнее и быстрее, как она всегда делала.

Её лицо медленно поникло, моча стекала мощным, капающим водопадом по подолу её юбки и вокруг её попы со скамейки. Рэрити потёрла левую руку о колено, словно пытаясь утешить себя. Она потеряла свою мысль, и её взгляд оторвался от Флаттершай, когда она посмотрела вниз на повреждения, которые она создавала на своей одежде и скамейке.

Радуга Дэш схватила Рэрити за плечо и встряхнула его. «Ава, давай! Ты можешь это сделать! Я видел, как ты шьёшь удивительные вещи в мгновение ока, без труда, верно?»

Рэрити вздрогнула, но только кивнула. Это было очень странное ощущение, когда две её подруги прикасались к ней, в то время как она мочилась! Она знала, что находится посреди обеденного зала, и звуки сотен студентов, которые едят и разговаривают, заглушают звук образовавшейся под ней лужи. Но она чувствовала, что слышит всё это громко и ясно. Она немного поправила правую ногу и отвела левую ногу назад, поправляя лужу вокруг её промежности, чтобы она упала с новой силой.

Она на мгновение посмотрела на Флаттершай и поняла, что её рука, вероятно, тоже была между ног. Рэрити знала, что её подруге это доставляет огромное удовольствие. Но она не придавала этому особого значения, она только снова посмотрела вниз, заметив, как потемнела её юбка и какой большой стала проклятая лужа под ней, а два её сапога теперь образовывали островки среди океана, расстилавшегося над плиткой.

Рэрити сделала всё возможное, чтобы дать себе последний толчок силы, создав ещё один поток мочи, который хлынул из её развитого в старшей школе влагалища, напрягая и сгибая ягодицы, прежде чем она позволила себе полностью расслабиться. Она закрыла глаза и попыталась погрузиться в утешение и медитацию, забыв об окружающем и сосредоточившись на том, насколько это было приятное чувство.

После вечности писанья она наконец закончила. Она дышала глубоко и медленно, чувствуя жидкое тепло своей промокшей юбки и трусиков, прилипших к её мягкой белой коже.

— О боже, — пискнула Флаттершай. — Рэрити, ты в порядке? Мы можем чем-нибудь помочь?»

Спокойное поведение Рэрити было прервано, и она оглядела стол, а остальные её друзья смотрели на неё в замешательстве. Рэйнбоу Дэш пихала в рот большой сандвич, когда посмотрела на подругу, а затем вниз. Её глаза стали размером с бейсбольный мяч, прежде чем дёрнуться назад и наткнуться на Сансет, сидящую рядом с ней, которая затем наткнулась на Искорку.

Рэйнбоу Дэш сглотнула. «Рэрити, типа, какого чёрта! Сначала Флаттершай, теперь ты? Что, нам всем нужно будет начать носить подгузники или что-то в этом роде?»

Твайлайт задохнулась. Эпплджек встала, чтобы посмотреть, и, ничего не заметив, заглянула под стол. Выражение её лица, когда она вернулась, было ошеломлённым шоком. Пинки Пай подумала, что это было удивлением, и взвизгнула, когда тоже посмотрела на стол, и её лицо сменилось с приятного возбуждения на вытянутое.

Рэрити начала плакать. «Я… я…»

Сансет Шиммер сняла куртку. «Вот, возьми это».

— Но, дорогой, ты…

Закат поднял руку. «Ты наш друг и много делаешь для нас. Пришло время отплатить за услугу.

Рэрити покачала головой и посмотрела на каждого из своих друзей. Все выглядели сочувствующими, кроме Рэйнбоу Дэш, которая по-прежнему смотрела на неё с полнейшим отвращением. Закат скривила губы в сторону и сильно ударила её локтем по плечу. Рейнбоу ухмыльнулась и кивнула.

— Я… если меня можно извинить. И с этими словами Рэрити завязала куртку Сансет вокруг её талии, схватила ручку ящика с инструментами для шитья и быстрыми шагами направилась в в*нную.

Рэйнбоу Дэш фыркнула. «Эта куртка не скроет всего».

Закат снова ударил её по плечу. «Что с тобой не так? Я почти уверен, что однажды в нашей жизни мы все окажемся в ситуации, когда не сможем добраться до туалета».

Слюна Рэйнбоу Дэш. «Пффф! Как будто! Я никогда не мочился, как вы, дети, и никогда не буду! Для меня никогда не будет ситуации, в которой я был бы».

Пинки Пай схватила Радугу за куртку и потащила её через стол. «Никогда? Никогда, никогда, за тысячу лет никогда?

Рэйнбоу Дэш вырвалась из объятий подруги. «Неа. Никогда».

Пинки Пай хихикнула. «Даже твоё супер-пупер-навязчивое стремление к победе?»

Рэйнбоу Дэш скрестила руки на груди. — Даже тогда.

Пинки Пай продолжила: «Но что, если бы ты застрял на баскетбольном матче сегодня вечером, а твоя команда проигрывала бы трём хорошим игрокам, и ты бы не могла взять НИ ОДНОГО перерыва, чтобы остановиться на перерыв, потому что счёт такой мизерный». шею, а в*нные комнаты в раздевалках были сломаны, и вам приходилось ходить пешком через всю школу, потому что остальные здания были закрыты, до того, в котором была в*нная, потому что очереди у переносных горшков были слишком длинными, чтобы подождите, чтобы вы просто не ушли, чтобы вы могли продолжать играть, и убедиться, что Кантерлотские Хай Вандеркольты могут победить, и вы закончите тем, что помочитесь в своей баскетбольной форме в конце игры!

Рэйнбоу Дэш истерически захохотала так, что чуть не упала. — О, Пинки Пай, ты забавная.

* * *

В ту ночь в игре…

Радуга Дэш стиснула зубы, пока шёл баскетбольный матч. — Хорошо, как, чёрт возьми, она это делает?

*017*2017-10-18 05:15

{{6 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Мне понравилась эта глава, и я буду любить следующую ещё больше. (Пожалуйста, закончите с тем, что она обмочилась, как Флаттершай и Рэрити, крайне редко я могу найти историю о Радуге Дэш, пони или человеке, которая писает так, как это соответствует моему стилю. О, и если у вас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нет сердца наденьте что-то другое, уточните, что на ней её обычный наряд с чёрными компрессионными шортами под юбкой)

}}

Закончим тем, что она обмочится, как Флаттершай и Рарити; Наверное, я не понимаю, есть ли другой способ обмочиться? Всё, что я когда-либо пишу, будет юным женским отчаянием, мочищимся в одежду.

Я имел в виду что-то ещё сильно, но мы увидим. На самом деле я активно искал что-то другое, потому что моча не очень хорошо видна на чёрном.

*019*2017-10-18 06:43

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Я имел в виду, что Флаттершай и Рэрити обмочились, и я хочу, чтобы Рэйнбоу сделала то же самое. Но, похоже, все ваши истории заканчиваются именно так, так что ура. (Но разве вы не говорили, что можете сэкономить одну или две в последнюю минуту?)

Что ж, в таком случае я прошу для неё хотя бы какие-нибудь обтягивающие шорты. Любой цвет, от короткого, как у Искорки, до длины её обычной пары, на ваше усмотрение. Это мой любимый наряд для мочи и одна из причин, по которой я всегда хочу видеть его с ней. Она тоже спортивного типа, поэтому она чаще носит их (особенно во время занятий спортом), чем Флаттершай или Рэрити, которых чаще всего можно увидеть в тех платьях, которые они носили в некоторых моих историях/фантазиях.

Пожалуйста, скажи мне, что ты собирался за этим. Платья или брюки/джинсы подходят для ЛЮБОГО другого, но для EqG я глубоко ассоциирую Радугу Дэш с обтягивающими шортами, поэтому я более требовательна к ней.

Если вы имели в виду что-то другое, я думаю, всё в порядке, я просто буду немного разочарован.

}}

Бедственное положение Рэйнбоу Дэш, как и предсказывала Пинки, связано с тем, что в её баскетбольной команде недостаточно звёздных игроков, что вынуждает Рэйнбоу Дэш постоянно играть всю игру, чтобы поддерживать как можно более высокий счёт. Так что она будет в отчаянии перед не одной, а целых двумя школами. Она останавливалась, чтобы пописить в промежутках между четвертями, но, поскольку туалеты/сантехника в этой части школы сломаны, в дальнем конце главной парковки было установлено несколько переносных горшков, и они постоянно находились в тяжёлом состоянии. использовать в короткие промежутки времени между четвертями.

Так что она будет одета в тёмно-синюю с золотом форму Вандеркольта. Я собирался подарить ей серые шорты из спандекса вместо нижнего белья, этого было достаточно? Если нет, то CMC будут следующими, и то, что вы описали, будет носить Скуталу.

*021*2017-10-18 19:34

Никогда не показывали, что Вандеркольты играют в футбол, баскетбол или другие командные виды спорта, поэтому официальной формы у нас нет. Но я черпал вдохновение из этого. Типичный стиль баскетбольной формы, за исключением того, что должны быть номера на футболках.

