В ролевых играх никогда не бывает туалета (Коносуба)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-03-05 03:19

Примечание автора: не волнуйтесь, я не настолько жесток, чтобы не писать о Мегумин. Это просто займёт время.

###

Ролевые игры известны тем, что пожирают время, и мир, в котором перевоплотился Казума, ничем не отличался. Он и его группа сидели на берегу озера, ожидая, что богиня Аква хоть раз сделает что-нибудь полезное и очистит воду. Если кто-то с её титулом и властью сможет выполнить эту задачу, как она хвастается, будет награда за выполнение квеста. До тех пор остальная часть группы ждала на безопасном расстоянии, пока она закончит.

Кроме того, Аква была в клетке, чтобы защитить её от существ-аллигаторов, которые поселились в испорченной воде, и именно поэтому квест был активен в первую очередь. Монстров сейчас не было рядом, поэтому Аква просто сидела в воде. Ей не нравилось находиться в клетке, так что она, вероятно, делала что-то, чтобы выполнить квест быстрее, но не было похоже, что что-то происходит.

— У тебя всё хорошо, Аква, — крикнул Казума. — Тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь? Они пробыли там уже 2 часа с небольшим прогрессом, не было бы никакого вреда в перерыве.

— Я в порядке, — ответила Аква. — А архижрецы не пользуются туалетом. Архисвященник был классом работы, на который была назначена Аква, целителем с высокими характеристиками силы. Поскольку это была просто работа, которую можно было сменить после повышения уровня, Казума ей совсем не поверил. Если бы она утверждала, что это связано с её статусом богини, у неё могло бы быть что-то, на чём можно было бы стоять.

На самом деле, только что понял Казума, он никогда не видел, чтобы Аква пользовалась в*нной. Они были вместе уже некоторое время, с тех пор, как Казума умер на Земле и перевоплотился в этом мире, взяв с собой богиню, чтобы убедиться, что он получит её полную поддержку, чтобы победить Короля демонов и вернуться в свою обычную реальность. Правда, Аква была богиней воды, но он не знал, делает ли это более или менее понятным то, что она никогда не выражала потребности облегчиться, особенно когда много раз была пьяна.

Не то чтобы это имело значение, если он действительно хотел это увидеть, потому что в его компании были ещё две девушки. Первой, стоящей справа от него, была юная архидемон, Мегумин, самая большая фанатка взрывов, которую можно найти, и самопровозглашённый багровый демон. У Казумы действительно были проблемы с товарищами по команде, которые утверждали, что они компетентны. На ней было короткое красное платье с чёрным плащом, классическая шляпа мага, и она крепко сжимала свой новый магический жезл, который усиливал её магическую атаку, так что она скорее умрёт, чем отдаст его. — Архидемоны тоже не пользуются туалетом.

«C-Crusaders это тоже не нужно». Это была Даркнесс, светловолосый рыцарь в доспехах с высоким здоровьем и защитой, но с самой низкой меткостью из когда-либо существовавших. Её целью в основном был щит, но ей нравилось принимать удары, поэтому она могла позволить ей, даже если Казуме нужен был кто-то ещё, кто делал бы что-то полезное чаще, чем время от времени.

Что более важно для текущего обсуждения, Даркнесс явно лгала. Обе её руки были сжаты в кулаки и прижаты к переду платья, глаза закрыты, а голова опущена вниз. Даже если Казума находил Даркнесс физически привлекательной, он не находил ничего интересного в её борьбе, несмотря на его общие извращения. — Тебе не нужно это отрицать, Даркнесс. Он знал, почему все они отрицали это, девушки не могли признаться, что делают что-то подобное, но стоило ли скрывать это, когда они должны были быть командой, которой нужно будет покинуть город с полными туалетами на длительное время, если они хотели хорошей добычи. «Думаю, мы узнаем, когда отправимся на квест, который займёт больше дня».

Внезапно Мегумин запаниковала. — Т-тебе не нужно этого делать. Она потеряла зрительный контакт с Казумой, показывая, что разговор окончен. Казума позволил этому случиться и вернулся к просмотру Аквы. Даркнесс придётся решать свою проблему самостоятельно всякий раз, когда она почувствует в этом необходимость, это её ответственность, и только от неё зависит, что она сделает.

Вероятно, не прошло и получаса, но Даркнесс уже была на пределе. Она уже собиралась справить нужду, прежде чем они ушли, но тут к ней подошёл Казума с просьбой загнать Акву в клетку без каких-либо объяснений, и Даркнесс послушно подчинилась. Крестоносец ожидал, что у него будет ещё один шанс в туалете, прежде чем они уйдут, но группа вместо этого немедленно удалилась, оставив Даркнесс всё ещё нуждающейся, хотя и не такой невероятно большой. Теперь они тянулись так долго, и Даркнесс чувствовала нарастание.

Нельзя сказать, что ей это не нравилось, как мог бы догадаться любой, кто знал её. Она обожала наказания, активно искала их и возбуждалась ими, так что боль от необходимости мочиться до предела была не совсем жалким местом для себя. Тем не менее, сейчас она действительно была на грани того, чтобы обмочиться, поэтому, даже если бы был шанс, что её будут ругать за несчастный случай, как маленькую девочку, ей тогда придётся сидеть в промокшей броне сколько бы времени это ни заняло. Аква делать свою работу. Не то чтобы она полностью возражала против дискомфорта, но после их возвращения в город будет очень трудно убраться. В зависимости от того, как долго он будет находиться в воде, он может даже не полностью восстановиться к концу, а она не могла рисковать.

Но как она извинялась? Она уже солгала о своих личных потребностях, может ли она солгать ещё раз, чтобы исправить эту ошибку? Стал бы Казума ругать её за ложь? Может быть, тогда стоило признаться в этом. — Э-э, Казума… Я на самом деле солгал раньше. Мне нужно в туалет, прямо сейчас. Вы можете наказать меня за ложь, но, пожалуйста, подождите, пока я закончу. Она хотела, чтобы он был настойчивым и накричал на неё сейчас, но она не хотела, чтобы это звучало отчаянно.

«Тогда иди вперёд и иди за дерево или что-то в этом роде». Он даже не взглянул на неё, его это мало заботило.

— В-вас не волнует, что я солгал? Ты не собираешься отчитать меня за то, что я солгал тебе? Её тон выдавал её разочарование вместе с румянцем её непослушных мыслей, смешанным с болью в её мочевом пузыре, когда она подпрыгивала на каблуках.

— Это был вопрос времени, когда ты сломаешься. Я никогда не верил в это, так что просто иди, займись своими делами и забудь, что это когда-либо случалось». Казума по-прежнему не смотрел на Даркнесс, только махнул рукой в ??воздухе, отмахиваясь от неё.

Даркнесс собиралась возразить ещё, но волна из её мочевого пузыря ударила её, и очень сильно, заставив её согнуться почти под прямым углом, её бёдра сжались вместе, когда она боролась, чтобы не обмочиться тут же. Если она хотела, чтобы её новая броня оставалась чистой и ослепительно белой, она не могла больше терять время.

Теперь, куда она собиралась идти? Они припарковались в открытом поле, и в любом направлении не было ничего, кроме плоского луга, не считая озера перед ними или дерева, на котором они сидели. Если бы её просто игнорировали, она бы предпочла, чтобы никто не видел, как она писает, но поблизости не было места, которое могло бы предложить подходящее уединение. Она возьмёт всё, что сможет получить сейчас, но ей не нужно было довольствоваться этим, а поскольку её всё ещё видели в озере, то оно было за деревом. «Я иду за дерево, вы оба не смотрите», — крикнула она своим товарищам по команде, бросив свой меч им под ноги, чтобы не иметь с ним дело, к счастью, не отрубив им пальцы ног.

И снова Казума отмахнулся от неё, не нуждаясь в том, чтобы выслушивать всё её отчаяние. Она медленно шла за стволом дерева, глядя на грязь под ногами, пока оставалась сгорбившись, в лучшем случае пробираясь вперёд. Мегумин наклонилась к Казуме и прошептала ему в грудь из-за разницы в росте, даже после того, как он немного наклонился, чтобы приспособиться: — Архидемоны по-прежнему не пользуются туалетом. Казума закатил глаза и снова стал смотреть на Акву.

Тьма ковыляла за деревом, с противоположной стороны от Казумы и Мегумин, ствол, к счастью, имел достаточный объём, чтобы скрыть её всё тело, так что теперь пришло время снять с неё доспехи. Это была трудная часть, броня была сделана из множества отдельных частей, поэтому её снятие требовало много времени, и необходимость беспокоиться только о том, что ниже талии, не облегчила бы задачу. Сначала она потянулась за спину и расстегнула нагрудник, изо всех сил пытаясь сделать это одной рукой, чтобы другая могла держаться на промежности. Нагрудник нужно было снять, хотя он закрывал только верхнюю часть её туловища, это был верхний слой, поэтому удаление всего, что было под ним, требовало его отсутствия.

По крайней мере, под этим доспехом была в основном ткань, так что раздеться было бы намного проще. Отбросив нагрудник в сторону, она положила свободную правую руку на живот, чтобы расстегнуть бретельки, удерживающие её пальто, платье, доходившее чуть ниже её груди. Ей нужно было следить за тем, к чему она прикасается, если она случайно нажмёт на мочевой пузырь, всё будет кончено. Ремни высвободились из застёжек, и он расстегнулся, хотя остался на месте, поскольку её рука всё ещё сжимала её между ног. Очень нерешительно она убрала эту руку, чтобы сила тяжести взяла верх, и схватила его за бок левой рукой, чтобы выбросить его, не используя ноги.

Всё, что осталось теперь, это настоящая часть доспехов, верхняя часть которой представляла собой облегающую рубашку с короткими рукавами, а низ — платье, и всё это одна часть одежды, скрывающая кольчугу. К счастью, это было в основном платье, так что всё, что ей нужно было сделать, это поднять его, что она и сделала левой рукой, а правую вернула в место, где она лежала в промежности, как для комфорта, так и для того, чтобы выполнить последний акт раздевания, получить её. трусики вниз. Схватив переднюю ленту, она осторожно натянула оранжевое нижнее бельё, осторожно, чтобы не стянуть переднюю часть вниз слишком далеко впереди задней части и не вызвать разрыв, пока они не оказались у неё на коленях настолько низко, насколько это было необходимо.

Выглянув в сторону, чтобы убедиться, что у неё всё ещё есть уединение, она раздвинула бёдра так широко, как только могла, с растянутыми трусиками на коленях, но теперь она была открыта и готова. Для этого ей не нужно было снимать перчатки или обувь, чтобы она наконец могла пописить. Всё ещё держа платье в доспехах левой рукой очень высоко, чтобы приспособиться к длине, она взяла указательный и средний пальцы, чтобы раздвинуть губы и очистить отверстие для мочи, потянув вверх, чтобы гарантировать дистанцию. Конечно, Даркнесс умело отвечала на зов природы в своих владениях, что было необходимым условием для того, чтобы стать авантюристом. Она даже могла сделать изумительную стоячую мочу, которая могла бы сойти за мужчину.

Её мочевой пузырь больше не ждал, не после столь долгого ожидания, и поток мочи начал сильно струиться. Приятного жёлтого цвета, он брызнул на поверхность дерева всего в нескольких сантиметрах от исходной точки, разбрызгивая брызги при попадании на дерево. Даркнесс с облегчением выдохнула, она чувствовала себя очень хорошо, когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Ствол покрывался сиянием, он становился всё более и более влажным, большая часть струилась по неровной коре, собираясь лужами у корней. Она не беспокоилась о том, что что-то из этого попадёт на её туфли, они были сделаны для боя и могли выдержать небольшое количество воды.

Примерно через минуту после того, как оно началось, сила довольно резко ослабла до такой степени, что она больше не имела поступательного импульса. Даркнесс отпустила правую руку, чтобы весь оставшийся объём её мочевого пузыря стекал прямо под её ноги и между её ног, капая в её трусики и поглощаясь ими. Поскольку она, по сути, уже обмочилась, она использовала свою теперь свободную руку, чтобы медленно стянуть трусики обратно, и её моча закончилась, когда они вернулись на место. Наконец, она позволила своему тяжёлому платью вернуться на место, и, потирая усталую левую руку, прошептала: «Ах, намного лучше». И ещё ей пришлось сидеть в изрядно промокших трусиках, так что её потребность в наказании тоже была удовлетворена.

Как только она подняла глаза, коричневая вспышка исчезла из её поля зрения за противоположной стороной дерева. Это был цвет, который она узнала, и как только она его узнала, яркий румянец осветил её лицо, а на её лице появилась широкая улыбка. Не обращая внимания на остальную одежду, валявшуюся на земле, она бросилась назад к дереву, на котором сидели её друзья, и ближайшим к ней был Казума, уставившийся вдаль, с таким же сильным румянцем на лице, как и у неё. — Ты наблюдал за мной, Казума?

«Н-ни за что! Я… просто проверял, всё ли с тобой в порядке. Вы были там в течение долгого времени. Он избегал зрительного контакта, как будто это его убьёт, выдавая отсутствие честности, что не было неожиданностью, учитывая его прежние извращённые наклонности. Мегумин тоже, казалось, отводила взгляд, словно намеренно игнорировала всё происходящее.

По крайней мере, Даркнесс не так уж плохо это восприняла. Она упала перед ним на колени, сложив руки вместе, умоляя. «Нет пожалуйста! Отчитай меня за то, что я так неприлично обнажился, за то, что писаю стоя! Назовите меня отвратительным, поступающим по-мужски, что я должен был держаться, несмотря ни на что!» Её зрачки сузились, пока она продолжала умолять, тряся его ногой и совершенно сходя с ума. Казума закричал, когда она обрушилась на него с требованиями, и он понял, что то ли в предыдущие несколько минут, то ли на протяжении всей своей жизни были совершены ужасные ошибки.

*003*2016-03-23 ??03:20

Прошло ещё 4 часа после того, как Даркнесс сделала своё дело, с тех пор она успокоилась и снова спокойно наблюдала за Аквой в своей клетке, которая не сделала видимых успехов в очистке озера и больше не издавала звуков. Группа могла терять время, они останутся, пока вода не станет чистой и синей.

Однако у Мегумин не было такого же терпения. Она хорошо себя чувствовала, ожидая так долго, но после 6 часов регулярного увлажнения благодаря заклинанию Казумы «Создать воду» было вполне естественно, что её мочевой пузырь медленно наполнялся. Теперь маленькому малиновому демону очень нужно было пописить, и ей нужно было продолжать ждать. Не то чтобы она признавалась в этом, она была очень непреклонна в том, чтобы держать в тайне свои потребности в в*нной, что было разумным смущением в любой другой ситуации. Но теперь, в месте и обстоятельствах, из которых не было возможности спастись, это просто означало, что она была вынуждена терпеть.

И она действительно должна была терпеть, тоже. Мегумин была меньше по размеру, чем её товарищи, поэтому объём её мочевого пузыря был меньше, достаточно мал, чтобы она не могла пройти весь этот квест, не достигнув его предела. Это было вполне приемлемое время, 6 часов, но теперь ей нужно было облегчиться. Не то чтобы она когда-нибудь призналась в этом, она уже заявила, что не ходит в туалет, и настаивала на этом.

Однако ей нужно что-то делать. Продержаться до тех пор, пока они не вернутся в город, было невозможно, она была так близка к тому, чтобы взорваться сейчас. Она не хваталась за себя или что-то в этом роде, вместо этого довольствуясь тем, что её ноги были близко друг к другу, чтобы сдерживать давление. Пока это работало, но она не сможет сдерживать это вечно.

Всё было бы намного проще, если бы она могла просто признать, что ей нужно в туалет, но она не могла заставить себя сказать об этом. Это был не просто стыд и отвращение к телесным функциям, она не хотела, чтобы Казума был вовлечён в это. Не только из-за того, как он подглядывал за Даркнесс всего несколькими часами ранее, но и из-за его предыдущих действий, которые выставили его дегенератом. Его первым действием после изучения Воровства было ограбление трусиков девушки, которая научила его этому навыку, прямо с её тела, и он был в восторге от этого. На этом это тоже не закончилось, потому что позже он продемонстрировал своё новое умение, стянув трусики Мегумин. Правда, он не стал праздновать по этому поводу и вернул их без возражений, но он уже показал себя извращенцем, так что Мегумин не смогла раздеться рядом с ним. Это было не настолько жутко, чтобы заставить её покинуть единственную партию, которая позволяла ей быть членом, но этого было достаточно, чтобы заставить её насторожиться.

Она начала немного танцевать на месте, чтобы помочь с удержанием, но ей хотелось игнорировать боль. Зацикливание на этом не сделало бы ничего, кроме как усугубило бы её потребность, но не то чтобы она могла просто пренебречь этим, не с давлением, которое оно испускало. Ей нужно было отвлечься, и эй, там были две подруги. — Думаешь, у Аквы там всё в порядке? Это было очень давно».

— Она молчит, это точно, — ответил Казума. — Как ты держишься, Мегумин? Ты подпрыгиваешь».

Мегумин действительно ничего не заметила, но посмотрела вниз, чтобы убедиться, и она определённо танцевала. Её ноги действительно двигались со скоростью, как будто она бежала трусцой. Издав вой, как у кошки, которой наступили на хвост, каждый мускул в её теле напрягся, и она стояла так прямо, как только могла… несколько секунд, после чего её правая нога начала дёргаться так быстро, что это было почти размыто. — Я в порядке, — громко пробормотала она. — Я уже говорил тебе, багровые демоны не пользуются туалетом!

— Я ничего не говорил о в*нной. А ты сказал, что в прошлый раз туалетом не воспользовались архидемоны.

Лицо Мегумин стало ярче, чем её одежда. «Т-тогда мне вдвойне не нужно идти!» Её вспышка привлекла взгляды Казумы и Даркнесс, заставив её тон измениться, когда она смущённо посмотрела вниз. «Пожалуйста, не смотри», — захныкала она, стягивая перёд платья вниз, сила в её мочевом пузыре увеличивалась, ещё больше заставляя её отпустить. Теперь это было заманчивое предложение, но она просто не могла принять его на глазах у других.

Маг заметно боролась, хотя и не признавала, что что-то не так. Она не осмелилась схватиться за промежность, но всё ещё дёргала платье, чтобы справиться с болью. Её лодыжки тоже были склеены, как приклеенные, колени болтались из стороны в сторону, словно пара ладоней хлопала в ладоши. Было совершенно очевидно, как сильно ей нужно было в туалет, но она была полна решимости не издавать ни звука. Она терпела неудачу, да, со всеми этими маленькими скрипами и ворчанием, исходящими от неё, но она старалась.

Однако её танцы стали отвлекать команду, особенно Казума устал видеть её боль. — Серьёзно, Мегумин, если тебе нужно в туалет, просто сделай это. Мы действительно не против». Даркнесс кивнула, говоря, что согласна.

Мегумин не согласилась. «Мне не нужно мочиться! Пожалуйста, перестань напоминать мне». Они казались противоречащими друг другу утверждениями, это то, что происходит, когда действует сильное отчаяние.

Казума посмотрел на Даркнесс, которая пожала плечами в ответ на упрямство их спутницы. — Что мы будем делать с Мегумин, — прошептал он крестоносцу.

Даркнесс покачала головой, не зная, что ответить, прежде чем её осенила внезапная идея. — Мегумин, мне кажется, я вижу, что там что-то шуршит. Она указала на клочок высокой травы вдалеке, достаточно далеко, чтобы человек, стоящий на нём, был неопределим. — Не могли бы вы провести расследование?

У женщин есть своего рода связь между собой, таким образом они ловят намёки другого, как это делают родственные души. Таким образом, Мегумин поняла, к чему клонит Даркнесс. Невысокая девушка вроде неё, сидящая на корточках в этой траве, была бы совершенно невидимой. Улыбаясь, она убрала одну руку с платья и положила её указательный палец на поля своей шляпы, что было трудной задачей, когда она просто хотела продолжать держаться. «Очень хорошо, я проведу расследование. Вы двое подождите здесь, пока я не вернусь. Она ушла с этим чувством уверенности, но только на пару шагов, прежде чем скованность от желания держать своё тело в устойчивом состоянии.

Казума показал Даркнесс большой палец вверх. — Отлично сделано, Даркнесс. Это начинало становиться жалким».

На удобном расстоянии Мегумин вошла в высокую траву, царапая своё тело своей суровостью. По крайней мере, они доставали высоко, почти до шеи, даже шляпа была бы скрыта у неё в более низком положении. Предполагая, что она могла даже подождать, пока не сядет на корточки, её мочевой пузырь в настоящее время разрывался и жаждал опорожнить как можно скорее, он хотел заставить её мочиться в трусики прямо сейчас. По крайней мере, теперь она была полностью невидима, так что могла поддаться желанию своего тела по-настоящему держать себя в руках. Она наклонилась почти под прямым углом, засунув обе руки глубоко в платье, сжимая трусики, и её пальцы дёрнулись в хватке.

Маг не могла больше ждать, её руки уже были на нижнем белье, это была умная идея воспользоваться этим положением. Уже согнувшись, она засунула одну руку под свои чёрные трусики, чтобы другая могла стянуть их вниз, примерно до того места, где заканчивался чёрный носок до бедра на её левой ноге. Это было всё, что было необходимо, чтобы гарантировать отсутствие влаги в том, что последует. На самом деле, было довольно впечатляюще, что она оставалась сухой всё это время, учитывая, как плохо она держалась некоторое время, даже если это не было видно на тёмной ткани.

К счастью для неё, она носила гораздо меньше одежды, чем её компаньон-крестоносец, и раздеться настолько, чтобы удовлетворить её потребности в туалете, было бы намного проще. С уже спущенными трусиками ей просто нужно было приподнять платье на очень короткую длину, откинуть плащ далеко назад и присесть на корточки, пока её зад не оказался почти на земле, трясясь до самого низа.

Она спустилась как раз вовремя, потому что Мегумин начала непроизвольно мочиться, как только остановилась. И это была большая моча, очень слышимый струящийся шум, исходящий от образования лужи, медленно впитывающейся в грязь, разбрызгивающейся всё больше и больше, поскольку почва не могла достаточно быстро впитываться. По крайней мере, так случилось, что из-за уклона вниз лужа размылась от её ног, хотя она и не подумала об этом, прежде чем отпустить своё тело.

Мегумин издала хриплый стон экстаза, когда её мочевой пузырь опустел. Хотя она долгое время была одинокой авантюристкой и поэтому имела уединение в любое время, когда хотела, она также была частью команды в прошлом и, таким образом, имела опыт держать свои потребности в секрете и держать их за пределами своей зоны комфорта, это, вероятно, было она была близка к законному несчастному случаю за очень долгое время, а может быть, когда-либо. Всего за несколько секунд до этого она была так близка к тому, чтобы взорваться, и теперь она не могла представить ничего, кроме всеохватывающего удовольствия, которое она сейчас испытывала.

Было много вещей, о которых Мегумин не подумала, прежде чем сбросить трусики, но самым важным был выбор места. Конечно, она понимала, что было бы отлично скрыть свой позор, но ей и в голову не приходило, что именно может пойти не так в этой конкретной местности. По крайней мере, до тех пор, пока перед ней не зашуршала трава, когда она ещё не начала писить. Её сердце почти остановилось, когда её поток не был, но после этого всё было тихо. По крайней мере, на несколько секунд, когда шорох возобновился, после чего в поле зрения выпрыгнула лягушка высотой в фут. Мегумин должна была догадаться, что она в высокой траве, там могут быть случайные встречи.

Уже травмированная лягушками из предыдущего квеста, даже если эта была намного меньше, маленький малиновый демон закричала, гарантируя, что её команда скоро проверит её. Потрясение от страха заставило её откинуться назад, её голая попа приземлилась на плащ, ноги выпрямились перед собой, раскинувшись в луже, промокнув носок, чисто косметическую повязку на правом бедре и заднюю часть трусиков. . Продолжающаяся утечка только послужила тому, чтобы намочить её попу и ноги, причём часть впиталась в заднюю часть её платья и много в её плащ.

Лягушка не двинулась вперёд, чтобы напасть на неё, но Мегумин замерла от ужаса, даже её дыхание было настолько поверхностным, что его было незаметно. Её единственным движением была моча, которая всё ещё вытекала и делала её мокрой. Моча не замедлялась, поэтому лягушка сделала первый шаг прыжком прямо ей в голову. Она даже не могла снова закричать, она просто с ужасом наблюдала за попыткой нападения. Внезапно из поля её зрения вылетел кинжал, ударив лягушку в середине прыжка, отправив её в традиционную смерть, превратив её в полупрозрачный красный цвет, прежде чем исчезнуть. Мегумин не могла поверить в то, что произошло.

Сразу же последовал звук бега, сопровождаемый криком Казумы. — Мегумин, ты в порядке? Он быстро подошёл к ней, Даркнесс сразу за ним. Зрелище, которым они оба были встречены, было, безусловно, зрелищем. Архиемон чуни лежит на земле, трусы спущены, а под ней огромная лужа. Она ещё даже не повернулась, чтобы посмотреть на них.

Казуме не нужно было быть женщиной, чтобы обнаружить здесь подразумеваемое напряжение, поэтому он попытался поговорить о чём-то другом. «Я действительно попал во что-то этим кинжалом? Удачный бросок». Этого было недостаточно, чтобы заставить кого-то ещё говорить, поэтому он тоже молчал, ожидая, что Мегумин двинется с места. Она сделала это через минуту, дрожа так, что казалось, что она страдает от переохлаждения, но она всё же натянула свои трусики, стоя, капли падали с её одежды в ответ на гравитацию, её голова была низко опущена, хотя ещё один из её ярких румянец всё ещё был виден.

Казума и Даркнесс посмотрели друг на друга с общим чувством сочувствия, но молчали, пока Мегумин шла к их дереву. Даркнесс ушла с ней, а Казума немного отстал, погружённый в свои мысли. «Несправедливо, что она должна быть так унижена», — прошептал он себе. Внезапно его осенила идея. «Создай воду!»

Две девушки обернулись во время его заклинания как раз вовремя, чтобы увидеть, как мощная струя воды вылетела из руки Казумы и врезалась в Мегумин ниже шеи. Она стряхнула его, и в её глазах снова загорелся огонь. «О чём это?! Я недостаточно мокрый?!

Казума стряхнул с себя крик горизонтальным взмахом своей магической руки. «Повернись». Разозлившись и не совсем разумно, Мегумин подчинилась, но неудивительно, что её встретила ещё одна струя из шланга. — Ты упал в воду, когда мы тебя нашли, — объяснил Казума. — Твоя одежда хорошо высохнет. Мегумин смотрела на него в ошеломлённом молчании, что побудило его уточнить подробности. — Это единственное, что могло случиться, верно? В конце концов, архидемонам не нужно ходить в туалет.

Теперь была очередь Даркнесс показать Казуме большой палец, и они вдвоём пошли обратно к дереву, Мегумин снова замерла от шока, но на этот раз хорошего. Всё, что она могла сказать, было: «Он высохнет, не так ли?»

*006*2016-03-23 ??16:55

{{:

Увидим ли мы сцену с Аквой?

}}

Не могу правильно остановиться на 2/3 через девушек, нужно завершить сет. Нельзя сойти с этого поезда до конца пути.

*009*2016-05-19 16:54

Прошёл ещё час, одежда Мегумин сохнет, итого уже 7 часов, как Аква была заперта в клетке. Богиня давно смирилась со своей вынужденной судьбой, она просто молчала и неподвижно сидела в воде, подняв колени к лицу и пятки почти касаясь ягодиц. Одного её присутствия в озере было достаточно, чтобы начать очищение, это был просто большой водоём, который был ещё и глубоким, требовалось время. Много времени. Тем не менее, он работал снизу вверх, даже если его не было видно с поверхности.

Конечно, как могли подтвердить Даркнесс и Мегумин, женщина не могла прожить так долго в этой глуши без ужасной потребности в туалете. Этого и достигла Аква, пленённое божество, нуждающееся в мочеиспускании. Она хорошо себя зарекомендовала, 7 часов на самом деле были довольно впечатляющими, учитывая все обстоятельства, она была на самом деле последней, кто держался, в силу того, что она была единственным не человеком (независимо от того, что утверждала Мегумин). Но это уже не имело значения, в данный момент ей нужно было пописить, а она оказалась в ловушке.

Простое решение заключалось в том, что она уже была мокрой, она сидела в грязной воде. Немного мочи не повредит, она просто смешается с грязью и очистится вместе с остальным. Её, вероятно, тоже можно было бы не заметить, её попа была прямо в воде, она бы просто вытекла без проблем. Даже одежда не была препятствием, платье Аквы было безумно коротким, и она была выше человеческого представления о трусиках, поэтому её божественная попка всегда была на виду (хотя всё, что более пикантно, почему-то оставалось вне поля зрения), ей нечего было мочить или оттянуть в сторону.

Но она не могла. Она должна была быть выше человеческих вещей, как это, насколько унизительным было то, что она думала о том, как легко будет пописить в озеро? — Я не могу… что бы сказал Казума? Она была могущественной богиней, она никак не могла удержаться, пока они не вернутся в город. Вот почему было так неловко, что её мочевой пузырь действительно напрягался, нельзя было отрицать, что Аква скоро может серьёзно попасть в аварию.

— Нет… нет, Аква! Не сдавайся, ты лучше этого! Можешь подождать, пока не появится безопасное место, чтобы пописить!» Аква была очень горда, очень защищала свой статус божества, она обиделась на то, что ей бросили вызов, она никогда не простила бы себе, если бы проиграла эту борьбу. — Мне просто… нужно подождать, вот и всё. Легко для человека моего роста. Однако она не поверила ни единому слову.

— Что ты там кричишь, — крикнул ей Казума со своего безопасного места.

— …чёрт, он это слышал, — на этот раз прошептала она. «Я в порядке, конечно! Это не то, с чем не могла бы справиться такая достойная похвалы богиня, как я! Я скоро закончу!» Очищение близилось к завершению, но даже если и нет, она скоро поспешит покинуть это место. Не только для того, чтобы справить нужду, хотя это и было основной мотивацией, ей также надоело сидеть в этой клетке.

Она захныкала. Честно говоря, было удивительно, как сильно Акве нужно было помочиться, её ноги дрожали и извивались только для того, чтобы держать ситуацию под контролем, вполне возможно, что это было невозможно удерживать достаточно долго. Однако она была не из тех, кто сдаётся (если только дела не будут трудными, и в этом случае она позволит Казуме сделать это), поэтому она была полна решимости ждать до тех пор, пока её тело позволяло ей.

###

Что ж, голубоволосому «кумиру» не потребовалось много времени, чтобы достичь того, что должно было быть хотя бы близко к её абсолютному пределу. Её ноги не изменили положение в промежуточное время, но они определённо шевелились и подпрыгивали, как синхронно, так и попеременно. Если бы кто-нибудь мог видеть её ясно, её отчаяние было бы совершенно безошибочным, что сделало бы Акву такой счастливой, что её отряд был на достаточном расстоянии. — Думай, Аква, думай, — пробормотала она, ударяя себя по голове, чтобы заставить мысли двигаться. «Ты застрял в клетке, ты действительно чувствуешь, что вот-вот обмочишься, за тобой следят, что ты делаешь?» Её мочевой пузырь вызвал ещё более сильную боль при мысли об этом, как будто её проткнули стартовым кинжалом прямо в живот. На этот раз она не смогла сдержаться, подтянула ноги ближе к телу и начала трястись ещё сильнее.

Её нынешний худший страх (кроме этих покинутых Осью лягушек) в конечном итоге стал правдой, её более преувеличенные движения привлекли внимание её команды, особенно Даркнесс. — Что ты там делаешь, Аква, — позвала она.

— Н-вообще ничего! Аква действительно была загнана в угол, последующий скептический взгляд Даркнесс на Казуму и Мегумин, ответившую на этот жест, продемонстрировал, что они ни на секунду не верят её лжи. Они должны были знать, что она держит столько же воды, сколько это озеро, как она могла снова встретиться с ними после этого момента слабости?

Казума приложил руки ко рту, чтобы увеличить громкость своих слов. — Ты готова сдаться и пойти в туалет, Аква? У всех остальных так, не пытайся себя мучить.

— Тебе легко говорить, — проворчала богиня, стараясь на этот раз не быть услышанной. «Ты мальчик, делать что-то грубое — это нормально». Она не учла, что Даркнесс и Мегумин тоже уступили и ответили на зов природы, потому что это не соответствовало её нынешней риторике. — В любом случае, они все просто люди, и если они это сделают, то ничего страшного. Даже богиня воды, которая обычно не соответствовала этому титулу, не верила заявлениям алого демона о превосходстве.

«Правда, Аква! Мы уже знаем, что вы лгали о жрецах, или богинях, или о ком-то ещё, что вам не нужно было мочиться, вам больше не нужно это скрывать! Даркнесс и Мегумин уже сделали это!

«О чём ты говоришь?! Я не писила, — крикнула Мегумин в ответ, не уступая по напору Казуме, даже когда это было направлено на него, а не на Акву.

Аква пыталась отгородиться от них, игнорировать мир за пределами своей клетки. Единственное, чего ей сейчас хотелось, так это того, чтобы вся её энергия направлялась на то, чтобы поддерживать мочевой пузырь в стабильном состоянии, а минимальная порция подпитывала почти полное очищение озёра. Может быть, если бы она смогла сделать озеро таким же прохладным и голубым, как она сама, внимание ускользнуло бы от неё, и она смогла бы проглотить свою гордость и улизнуть за куст или что-то в этом роде. Отвратительно, но отчаяние заставляет девушку думать и делать странные вещи, бессмертие этого не меняет.

«Ооо… чем я заслужил эту пытку?» Честно говоря, довольно много, но было трудно полностью оправдать тот ад, который она терпела во власти своих органов. Она не осмелилась бы схватиться за промежность, хотя это очень помогло бы справиться с распирающим давлением, поэтому ей пришлось довольствоваться ещё большим покачиванием ногой ради крошечного, всё более бесполезного облегчения, которое оно приносило её ноющему животу.

Так поглощённая и поглощённая холдингом, Аква не заметила чего-то очень важного, что её команда прекратила свою мелкую перепалку и испуганно уставилась в озеро. Казуме понадобился крик «Аква, берегись», прежде чем он наконец обработался, и она повернулась, чтобы проследить за их взглядом. Она их хорошо видела, промахнуться было невозможно. Стая аллигаторов, грозных и голодных, плывущих по направлению к клетке. Истинный ужас направлялся прямо к богине, и она не могла бежать.

Аллигаторы, не теряя времени, начали нападение, несколько раз обогнув металлическую тюрьму, как будто они просто наводили страх. Грудастая грудь Аквы вздымалась от паники, как из-за вторжения существ, так и из-за надвигающейся чрезвычайной ситуации с горшком, время почти истекло. На самом деле, это уже была настоящая и неотложная чрезвычайная ситуация, она вот-вот должна была достичь своего пика.

Аллигаторы устали ждать и нанесли удар, все широко разинув свои очень зубастые пасти и сильно вгрызаясь в железные колонны, держащие в плену Акву. У каждого из них была индивидуальная цель — вломиться в камеру, поэтому все они тянули в противоположных направлениях, раскачивая клетку и выбрасывая вместе с ней её содержимое.

Аква могла только кричать, врезаясь во все стены с громким лязгом, её руки, спина, голова получали травмы, но всё ещё бледнели от ужасного напряжения и страданий, происходящих внутри её тела. Но, по крайней мере, это не будет мучить её намного дольше, потому что даже богиня не может держать под контролем свой мочевой пузырь, когда он переполнен до предела при таком стрессе.

В воздухе, в процессе перебрасывания из одной стороны клетки в другую, крича в явной панике, Аква наконец потеряла свою хватку. Даже если она испытывала дискомфорт в течение нескольких часов, это не было приятно, ощущение тяжёлой струи, выходящей из уретры на свежий воздух, не было приятным. Она ещё даже не заметила, настолько запутавшись в рептильном страхе, что золотые протечки ускользнули от её текущего беспокойства в пользу беспокойства о том, что её растерзают. По крайней мере, до тех пор, пока она не увидела мочу в свободном падении, когда она тоже беспомощно кувыркалась, и в этот момент она слишком хорошо осознала, что её мочевой пузырь опорожняется.

Удивительно и по иронии судьбы, несмотря на то, что Аква была одета меньше всего на вечеринке без штанов или нижнего белья, чтобы скрыть свою божественность, удивительное количество мочи, вытекающее из её тела повсюду, пока её швыряло, как мяч, означало, что она постоянно сталкивалась со своими собственными жидкостями. . Платье, чулки, рукава, волосы с петлями — всё промокло, пока бездонный мочевой пузырь Аквы продолжал опорожняться везде и на всём.

Это маленькое смущение не осталось незамеченным, все взоры были прикованы к ней, а разбитый ручеёк был совершенным золотом, отражая солнечные лучи, делая его сияющим и притягивающим взгляды. По крайней мере, это было не громко, порции были маленькими к моменту удара о воду внизу, поэтому брызги были рассеянными и тихими. И это было десятикратно заглушено лязгом металла и происходившим одновременно криком богини.

Каким-то образом гравитация овладела Аквой, и она приземлилась на металлический пол клетки на колени, всё ещё раскачиваясь, как суккуб во сне, она вытянула руки и опустила ладони в воду. «Очищение! Очищение! Очищение!» Если бы она смогла очистить озеро, аллигаторы ушли бы — последняя попытка спасти себя. Спасите хотя бы её тело, её мочевого пузыря уже давно нет. Но теперь, когда она была неподвижна, её попа была в воздухе, струя мочи свободно текла из её зада по здоровой дуге в воду позади неё, между её ног со звонким всплеском.

Благодаря адреналиновым усилиям, которые она прилагала, очищение Аквы наконец дало результаты. Мутная коричневая вода превратилась в прозрачно-голубую, даже жёлтые облака, которые она создавала в озере, не задерживались надолго. Когда вода стала светлее, аллигаторы перестали трястись в клетке, выпустили прутья из зубов и уплыли прочь из виду, как будто боялись, что на них сейчас нападут. Аква осталась парализованной, стоя на четвереньках в уже чистой воде, всё ещё обильно писая.

Последовала минута абсолютной тишины, единственным звуком был плеск Аквы, эхом отдающийся у всех в ушах. Это заняло так много времени, но она наконец опустела, оставив множество следов своего стыда. Она больше не использовала очищение, так что новый жёлтый цвет остался, её одежда всё ещё сильно промокла, и даже после того, как всё было вычищено, никто никогда не забудет об этом, придав этой маленькой истории такое же бессмертие, как и богиня, породившая Это.

Убедившись, что всё в порядке, товарищи по команде Аквы медленно подошли к клетке. — Привет, Аква, — тихо начал Казума. «Мы разговаривали и решили, что вы можете получить полное вознаграждение. Сейчас мы выпустим тебя из клетки».

Аква не ответила. Она продолжала молчать, даже не дёргаясь и не колеблясь. Прошло 10 секунд, прежде чем она тихо ответила: «Мир за пределами клетки страшен. Я не хочу уходить». В очередной раз богиня оказалась травмирована, аллигаторы добавили к списку глубоких страхов лягушек. Он даже не заметил, что она только что обмочилась, даже когда моча прилипла к одежде, которой коснулась её кожа. Она просто хотела избежать дальнейших опасностей, чтобы выжить в этом дьявольском благословении этого ужасного мира.

&&

*012*2016-06-16 13:10

{{40 минут назад, LameJoker сказал:

Просто поправка. Аква канонически носит шимапан.

}}

Как человек, который только смотрел аниме, я называю это бредом.

Это как Ванпанчмен, утверждающий, что Торнадо носит трусики. Я смотрел аниме, это неправда.

*014*2016-06-16 17:50

{{57 минут назад, Night Rain сказал:

Есть ли шанс на дальнейшие приключения актёров в виде новых историй?

}}

Может быть, если 2 сезон даст мне что-то ещё для работы, от чего я не смогу отказаться, но одной вещи для каждой из девушек кажется достаточно. В сочетании с эпизодом, в котором Мегумин сидит в туалете, это важно и незабываемо.
