Что Гермиона сделала дальше

Автор: sobbi5 [x] (-)

*000*2014-09-03 10:50

Что Гермиона сделала дальше — история с Никером и снова полёт! — следует из Экспериментов Гермионы

Мы оставили Гермиону поздно вечером в пятницу, когда она возвращалась из кабинета мисс МакГонагалл, и в её голове гудело всё, что она узнала — она была 3W — небольшой избранной группой чудесно мокрых ведьм, которые получали особое удовольствие, обмочившись — независимо от того, летали они или нет. Гермиона летит на уровне «P»). Она только что закончила испытывать действие заклинания, которому мисс МакГонагал научила её, чтобы мочи выглядели сухими, в результате чего она выглядела совершенно сухой для всех, кто смотрел, но оставляла красноречивый след в виде пятен мочи на полу, когда она шла, писая в свои слёзы. трусики.

Она уже почти добралась до общежития, когда её осенило — завтра суббота, а это был следующий этап передовых полётов — тот, где каждая девочка должна была лететь на высоту, чтобы узнать свою личную толерантность — во-первых, когда они писают, а во-вторых, когда они какают. Она уже решила, что не собирается на самом деле покакать — должен быть какой-то способ узнать, что она находится на высоте, ниже которой она должна остановиться, не выходя за её пределы и не делая это в штанах, чтобы выяснить это.

НО — она стояла в последней паре трусиков в своём розыгрыше — остальные ушли в прачечную — и даже если она сможет высушить настоящие за ночь, если они не будут полностью выстираны, есть большая вероятность, что ярко-розовый хлопок сотрётся. если кто-нибудь увидит, отчётливо видны следы прилива, а с прошлой недели она знала, что мисс МакГонагалл с готовностью вызовет осмотр трусиков перед полётом. Столько же, сколько и после. В любом случае, она не хотела, чтобы другие девушки видели её в таких «девчачьих» розовых трусиках, она действительно хотела одну из своих пар стандартных синих трусиков, которые были бы немного более сдержанными в отношении того, что с ними (или, скорее, с ними) произошло. .

В каком-то смысле это вдвойне её собственная вина — не только потому, что она намочила так много пар за неделю, но и потому, что именно её попытки уменьшить рабочую нагрузку на домовых эльфов изменили прежний двухдневный цикл стирки на недельную стирку. и появляется (обычно) в субботу днём. Итак, чистых (и сухих) трусиков у неё не было — что она могла сделать? Откуда ей взять трусики, подходящие для того, чтобы с утра первым делом отправиться в полёт?

Она повернулась, чтобы уйти из общежития, и подумала — и тут до неё дошло — потерянное имущество! — в прачечной была целая комната, где все вещи были разложены по своим полкам — должны же быть какие-нибудь трусики, которые она могла бы «выздоравливать» оттуда. Она быстро, но незаметно спустилась вниз в прачечную и свернула в комнату находок как раз перед мастерской. Освещение было довольно тусклым, но она могла ясно видеть центральную дорожку, где по обеим сторонам были ряды полок от пола до потолка с табличками, говорящими, какая одежда находится на этой вешалке — мальчики слева и девушки справа. Заказ начался с нижнего белья и перешёл к предметам для активного отдыха, таким как шляпы и куртки в дальнем конце. Носки и колготки были первыми, затем жилеты слева для мальчиков и жилеты/бюстгальтеры справа для девочек. Потом трусы и панталоны — как раз то, что она искала!

Она принялась за груду разномастных трусиков — казалось удивительным, что многие из них можно потерять, но вскоре она поняла, что из-за фасонов они были потеряны давным-давно. Но она заметила пару обычных школьных трусов примерно её размера, тёмно-зелёного цвета — завтра они ей не помешают. Но как только она подошла, чтобы подобрать их, она услышала, что кто-то идёт, и, хотя у неё было полное право проверить потерянное имущество, она решила двигаться дальше и спуститься в одну из боковых областей, где её не было бы легко увидеть.

В тусклом свете она внимательно огляделась, чтобы увидеть, кто там — она была рядом с юбкой девушки, поэтому, если бы её нашли, она могла бы просто объяснить, что искала потерянную — но человек — мальчик — был довольно украдкой и явно согнулся. глядя на носки. Потом она заметила волосы — это был Рон! — и пока он схватил серый носок, он теперь двигался по рядам и стоял у трусов мальчиков — но глядя на трусы девочек — он быстро огляделся, а затем схватил что-то с полки для трусов и засунул в карман, прежде чем быстро ушёл, размахивая носком, как будто это был приз, который он искал.

Х. вышла из своего укрытия и сразу же увидела, что Рон взял пару трусиков бутылочного цвета, которые она только что нашла для себя! Она была одновременно раздражена и озадачена его поведением, но сосредоточилась на дальнейшем поиске в трусиках, чтобы найти что-нибудь подходящее для её насущных нужд на следующий день. В конце концов она нашла пару тёмно-синих трусиков из приятного хлопкового материала, такого же, как и её собственные, но они, должно быть, были сшиты много лет назад, так как были очень свободными и мешковатыми, но у них была резинка посередине и штанины, которые можно было отрегулировать по размеру. просто завязывалась и могла быть вытащена из небольшой щели в штанинах и поясе на животе. Они были примерно подходящего размера, и она поняла, что может натянуть или ослабить резинку, чтобы она идеально подходила ей. (См вложение)

Она не могла видеть ничего лучше, поэтому, положив их в свою сумку, вышла из зоны находок и целеустремлённо двинулась вверх по лестнице в спальню. Оказавшись в безопасности, она подошла к своей кровати и сбросила платье, прежде чем отправиться в туалет для уединения. Она сняла свои ещё влажные розовые трусики и натянула старые тёмно-синие — как ей казалось, они вполне подходили — резинка на талии не нуждалась в регулировке, она была достаточно тугой, чтобы не дать им свалиться, но не настолько, чтобы чувствовать себя слишком тесно. Однако ноги были другой вещью, у последнего человека, который носил их, были бёдра намного больше, чем у Гермионы, так что резинка для ног даже не касалась вокруг её ног.

Она сняла их, развязала узлы на резинке каждой ноги, а затем надела их обратно, чтобы отрегулировать длину и снова завязать резинку, что она и сделала, сделав ноги достаточно тугими, но не неудобными. Пока она стояла там, внося коррективы, она осознала ещё одно отличие от своих обычных трусиков — у них были настоящие ноги! — всего около 5 см в длину, но они определённо отличались от её обычных, у которых была резинка, которая проходила вокруг верхней части её ног и тёрлась о её промежность. На самом деле они чувствовали себя довольно приятно, и когда она исследовала область промежности пальцами по материалу трусиков, ей скорее понравились эти ощущения. Она начала тереться немного сильнее, наслаждаясь тем, как её писька начала напрягаться, когда кровь прилила к губам, но затем замерла, вспомнив, что если она продолжит, то её завтрашние трусики будут затоплены в ближайшем будущем.

Она стянула синие трусики и сняла их, когда её мочевой пузырь подал сильные сигналы о том, что его нужно опорожнить. Не желая упускать возможности, она схватила влажные розовые и нагнулась, чтобы просунуть ноги в дырочки и потом подтянуть их, но было уже поздно — наклонилась — попа торчала назад, трусики на коленях… она лопнула — её моча разлетелась повсюду — часть в трусики, часть на крышку унитаза. Когда она попыталась натянуть трусики, она выпрямилась, и несколько писечек рванулись к двери. Почти всё, что ниже пояса, намокло — к счастью, она держала юбку одной рукой, так что на ней не было жидкости. Схватив крышку, она опустилась на сиденье, задняя часть её трусиков была прямо под её писькой, так что она получила последние потоки мочи.

Уборка заняла некоторое время — мокрыми трусиками она вытерла стены, пол и т. д., несколько раз выжав промокшие трусики. Наконец она выскользнула и быстро прополоскала свои розовые трусики в раковине, прежде чем бросить их в люк для стирки. К тому времени пришло время спать, чтобы мечтать о следующем дне.

Субботнее утро наступило быстро — Гермиона проснулась от яркого солнечного света, льющегося в окно, и сразу же вызвала улыбку на её лице, когда она вспомнила, какой сегодня день — день следующего специального урока полётов для девочек — она должна была лететь выше, чем когда-либо прежде, когда она а остальная часть класса определила свои индивидуальные «уровни полёта» — во-первых, уровень, который они все преодолели на прошлой неделе, когда их трусики наполнились полным содержимым мочевого пузыря и промокли, и, во-вторых, уровень, при котором они также станут грязными и полный!

Гермиона полностью проигнорировала тот факт, что на прошлой неделе она (и другие) были так заняты, наслаждаясь «особыми» ощущениями полёта от контакта между ручками метлы и губами их письки, что это было только после того, как уровень Р был полностью пройден, и они полностью промочили трусики, чтобы кто-нибудь понял, что произошло. Она игнорировала это, убеждая себя, что будет держать себя в руках и обращать внимание на любые признаки того, что она вот-вот потеряет контроль и какает в штаны — она не собиралась этого делать, это совершенно её не привлекало. .

Она быстро оделась и начала пить много воды — она полностью увлеклась мочеиспусканием и хотела получить максимум удовольствия от этой части урока, это был просто следующий этап, до которого она не могла дойти. Быстрый завтрак (с двумя порциями апельсинового сока), затем она схватила свою метлу и направилась в поле. Она была там не первой — казалось, что большинство девушек с нетерпением ждали возможности исследовать свои пределы (точнее, чудесные волны удовольствия, которые стекают с губ их письки прямо на конечности их тел, так что пальцы рук, ног , волосы на их головах (и особенно их очень твёрдые соски) покалывали от удовольствия, когда их мочевой пузырь медленно высвобождался в трусики и спускался по ногам.

Мисс МакГонагалл ждала девочек и, как только прибыли последние, начала свой «предполётный» разговор. «Девочки, сегодня пора вам взлететь выше, чем когда-либо прежде, вы будете смотреть на землю свысока, как будто это карта в вашем учебнике по географии! Как я говорил вам на прошлой неделе, важно, чтобы каждый из вас нашёл свои собственные ограничения — то есть на какой высоте над землёй вы теряете контроль над мочевым пузырём, а затем на какой высоте вы теряете полный контроль». Прежде чем мы начнём урок, есть три заклинания, которые мы будем использовать сегодня. Как и на прошлой неделе, нам нужно использовать связывающее заклинание, чтобы вы не упали с метлы — и даже если вы потеряете сознание, метла просто перестанет делать то, что было раньше, и просто будет летать по кругу на уровне, чтобы вы тоже могли прийти. и восстановить контроль. Каждый из вас произнесёт для этого своё собственное заклинание, и я проверю, всё ли в порядке, прежде чем вы взлетите.

Второе заклинание позволит вам «почувствовать», как высоко вы летите — оно превращает вашу правую руку в «измерительную палку» — когда вы летите выше, у вас будет ощущение эластичной ленты вокруг руки, начиная с запястье и движение вверх по мере подъёма — на самом деле он измеряет давление воздуха над уровнем моря, а не высоту над землёй, но это позволит вам измерить ваши собственные точки «P». Я произнесу это заклинание, но ты наложишь его на себя, чтобы снова использовать его в будущем.

Последнее заклинание поможет нам собраться, когда мы всё закончим. Затем я наложу его на всех вас — он усилит ваш ультрафиолетовый (УФ) диапазон, так что вы сможете увидеть особый кристалл, который у меня есть, который испускает УФ-луч, который можно увидеть за сотни километров — если вы сначала повысили чувствительность своего зрения. Когда вы закончите испытывать себя, отыщите кристальный свет и спуститесь к нему. Я буду ждать тебя там — есть специальное место, где мы можем встретиться и привести себя в порядок перед возвращением в Хогвартс.

В этот момент Луна подняла руку — мисс МакГонагалл сказала «да?» — и Луна довольно тихо сказала: «Пожалуйста, мисс, есть ли какой-нибудь способ узнать, что мы достигаем — э-э-э — второго — э-э — э-уровня без, ну, на самом деле, э-э-э, проходя мимо него и делая, э-э-э, вы знаете, э-м, мисс? Некоторые другие девушки захихикали, Гермионе пришлось быстро подавить улыбку, когда мисс МакГонагалл сурово зарычала: «Молчи — она спрашивает только то, что вы все действительно хотите знать — не так ли!!!»

Повернувшись и любезно улыбнувшись Луне, мисс МакГонагал сказала: «Да, всё, что вам нужно сделать, это сосредоточиться, когда вы летите выше, и когда вы приближаетесь ко второму уровню «P», ваш живот начнёт сильно раздуваться — если вы сразу же опуститесь вниз, вы будет страдать утечка газа, но вы будете держать чистые (хотя и мокрые) трусики. Гермиона тщательно хранила информацию в своей голове — она была уверена, что есть какой-то способ избежать испражнений в штаны, и была полна решимости этого избежать — теперь она знала, как!

Затем мисс МакГонагал сказала: «Правильно, девочки, на ваших мётлах, готовы» — затем она пропела заклинание, позволяющее им видеть ультрафиолетовые лучи — Х понравилось, как мир выглядел с этим улучшением её зрения — он был намного более живым! Мисс МакГонагалл продолжила: «Повторяйте за мной следующее заклинание, чтобы вы могли измерить свой рост в полёте», и все девушки повторили то, что было сказано: «Вы все чувствуете повязку вокруг руки прямо на запястье?» — Да, все ответили. Гермиона уже немного отвлеклась — вся вода и апельсиновый сок прошли через неё, и её мочевой пузырь лопнул! — она хотела оставить всё это на время полёта, но пока мисс МакГонагалл бубнила о Гермионе, она потеряла над собой контроль, и немного мокроты ускользнуло, оставив мокрое пятно на её трусиках.

Затем мисс МакГонагалл очень строго заговорила с девочками, чтобы они повторили «связывающее заклинание». Наконец мисс МакГонагалл сказала, что пора лететь, но мне нужно проверить, работает ли ваше связывающее заклинание, поэтому я хочу, чтобы каждый из вас взлетел по очереди, летел прямо над землёй, а затем, оказавшись передо мной, перевернулся так, чтобы твоя голова находится прямо над землёй — таким образом, если ваше заклинание было плохим, вы упадёте всего на несколько сантиметров в траву. Одна за другой они так и сделали — вторая девушка упала и должна была повторить заклинание, которое тогда сработало, но это было напоминанием всем о необходимости безопасности. Гермиона подняла метлу так, что чуть не оторвалась от земли, и полетела к мисс МакГонагалл, перевернувшись перед ней вверх ногами — мисс МакГонагалл тут же увидела большое мокрое пятно, и Гермиона услышала, как она тихо сказала — так, чтобы никто другой не услышал — «Гермиона». , дорогая, ты не должна быть такой нетерпеливой, гуляй, так будет приятнее, — тогда Гермиона встала и направилась к небу.

С её уже подтекающим мочевым пузырём Гермионе действительно было всё равно, какой у неё был первый уровень «П» — она просто хотела, чтобы сексуальные ощущения от полёта и мочеиспускания начались и продолжались так долго, как это было возможно. Но она знала, что ей придётся отвечать на вопросы мисс МакГонагалл позже, поэтому она заставила себя сосредоточиться, пока летела вверх по устойчивой спирали, концентрируясь на воображаемой ленте на руке, которая ползла вверх к локтю. С «группой» чуть ниже локтевого сустава её мочевой пузырь и писька подверглись первоначальному взрыву, а её трусики получили последствия, поэтому она сохранила эту информацию, чтобы ответить на последующие вопросы.

На прошлой неделе она вспомнила полёты намного выше первоначального уровня «P» и волны удовольствия, которыми она наслаждалась, поэтому она решила «побаловать» себя, прежде чем подниматься намного выше, чтобы исследовать второй уровень «P». Следуя образцу предыдущей недели, она осторожно взлетела немного выше, прежде чем броситься на траекторию полёта в форме буквы «J», летя по короткой части буквы J, а затем взлетая по длинной стороне — её метла была направлена почти вертикально, её нос касался ручка, её писька волшебным образом прикрепилась к нижней части ручки, поскольку волны удовольствия вытекали отсюда через её тело — и её моча текла в её промежность трусиков, затем вниз, заполняя всё вокруг маленьких ног над тугой резинкой, прежде чем промокнуть через её ноги, стекая по её чулкам и скользя по её туфлям-лодочкам, чтобы стекать с пальцев обеих ног в воздух.

Ей удавалось это несколько раз — сжимая губы письки вместе, чтобы замедлить выделение мочи из мочевого пузыря. Ей почти удалось разделить своё сознание на две части: одна часть была полностью поглощена гедонистическими удовольствиями, которые она испытывала, а другая часть была несколько отстранённой и почти способна чувствовать каждую каплю мочи, которая вытекала из губ её письки в лужу внутри. ластовицу её трусиков, затем через материал её трусиков, скользя вниз по каждой ноге, пробегая по каждому чулку и далее.

Волны наслаждения захлёстывали её снова и снова на следующем восходящем полёте, как будто всё её тело было сексуально заряжено, — она чувствовала, как последние капли мочи текут в её трусики, когда взрыв начинался в её промежности и струился к паху. конечности её тела — и она потеряла сознание!

Несколько минут спустя она тоже кончила, неуверенно — первым потрясением для её организма было осознание того, что земля под ней была похожа на крошечную карту, она была так высоко — затем она поняла, что «повязка» на её руке была почти на уровне плеча. По мере того, как она ещё больше приходила в себя, она понимала, что сидит на своей метле и летает кругами по уровню — хотя уровень был очень высоким. Наконец до неё дошло — чувство, которого она поклялась избегать — её трусики больше не были просто насквозь мокрыми — они были полны её какашек — единственное хорошее, что она могла думать, это то, как она рада, что в конце концов осталась с очень старым Сделала штанины с тугой резинкой вокруг них, так что, пока она наполняла штаны, ничего не ускользнуло — всё было вокруг её ног, стянутых тканью.

Она была раздражена тем, что потерпела неудачу! — отругала она себя за это и попыталась объяснить, что взрыв удовольствия, из-за которого она потеряла сознание, не стоил того унижения, с которым она теперь столкнулась, приземлившись в очень полных трусиках.

Затем к ней пришло более глубокое осознание — сначала у неё везде текло из носа, поэтому она надела платок, продула его и вытерла лицо. Её пальцы рук и ног всё ещё покалывали, и она чувствовала себя прекрасно. Затем её осенило — её лифчик намок, а влага просачивалась через блузку и джемпер — но она ни на одном этапе не летала вниз головой, поэтому её писечка не могла туда бежать! Её соски пульсировали от удовольствия и твёрдо стояли, указывая наружу, её груди были твёрдыми и чувствовали, что вот-вот взорвутся — вот откуда просачивалась влага! — взрыв удовольствия привёл к тому, что все возможные «телесные выходы» расслабились. Она сурово отругала себя за то, что не держала себя в руках и в итоге всячески испортила себе жизнь, но боль в её письке, сиськах и даже в её попе нахлынула на неё, говоря «ну и что», это было просто чудесно.

Гермиона огляделась в поисках ультрафиолетового кристального света — и увидела его далеко вдалеке. Она неуклонно летела вниз к нему, мысленно борясь между удовольствиями, ощущаемыми её телом, и «неспособностью» держать себя под контролем. Она приземлилась довольно близко от мисс МакГонагалл, но заметила, что все девочки держались на приличном расстоянии друг от друга — все они изучали землю — но украдкой поглядывали друг на друга, чтобы увидеть, в каком они состоянии. Мисс МакГонагалл сказала девочкам отменить заклинания связывания, заклинания измерения, и она сняла заклинание УФ.

Она сказала: «Девочки, сегодня у нас есть специальное сооружение — это естественный горячий бассейн с тёплой водой, стекающей сверху вниз в отдельные душевые блоки — вы пойдёте каждый в свою зону, чтобы привести себя в порядок наедине. Есть подходящие помещения для утилизации любых «ненужных материалов», а также для стирки одежды, а в каждой комнате есть специальный горячий шкаф, где выстиранное бельё можно сушить — это займёт всего несколько минут, но спешить некуда. — пожалуйста, расслабьтесь и отдохните после своих переживаний, подумайте о том, что вы сегодня узнали.

Гермиона смотрела, как девочки идут (или, скорее, большинство из них вперевалку) к открытым дверям каждой отдельной зоны, никто больше не скрестил руки на груди, чтобы скрыть область груди (как она делала после приземления). Гермиона была последней, кто прошёл мимо мисс МакГонагалл, которая остановила её, сказав: «Гермиона, это место встречи клуба 3W, о котором я тебе говорила, так что посмотрим, понравится ли тебе это». Гермиона случайно опустила руки, поэтому мисс МакГонагалл увидела мокрые пятна вокруг её груди и продолжила: «Ты действительно имеешь право быть полноправным членом клуба, дорогая — смотри». Гермиона посмотрела на мисс МакГонагалл снизу вверх — она могла видеть, что мисс МакГонагалл обмочилась, но было неясно, что ещё с ней произошло — пока Гермиона не посмотрела, и мисс МакГонагалл не отодвинула свой кардиган от себя — там, где он закрывал грудь. промокая влажную область над её грудью.

Ошеломлённая Гермиона вошла в зону уборки — это было всё, что ей сказали, поэтому она начала уборку!

