Маленькая Таша

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-06-02 21:03

Я упомянула об этом прошлой ночью, и я просто не могла выбросить это из головы. Итак… Думаю, это тестовая глава. :) дайте мне знать, что вы думаете.

Глава 1:

Большинство людей УБИЛИ бы, чтобы жить с Мстителями. Они воплощали в себе всё, чем все остальные хотели быть, что делать или иметь. Однако агент Наташа Романофф не увидела апелляцию, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жила со Мстителями. Однако причины её оценки были в основном основаны на её крошечном (хотя и чрезвычайно унизительном) секрете: она была ночным энурезом.

Ей было нетрудно понять, почему: Красная комната, столько миссий ДО того, как Клинта послали, чтобы устранить её, весь процесс ПОСЛЕ того, как Клинт отказался от этого, а затем все с самими Мстителями. Она не была удивлена ??своим телом, но это не означало, что она не была чертовски разочарована им. Вдобавок ко всему, она теряла сон, пытаясь скрыть это ото всех. Что прекрасно объяснило понедельник.

Все три кофеварки на кухне закончили варить. Два были общими, а один предназначался исключительно для Тони, который имел тенденцию копить предыдущую жидкость, как если бы это был маленький ребёнок. Наташа, спотыкаясь, ввалилась на кухню и не спала более двадцати четырёх часов. Кое-что, что Стив и Клинт подхватили.

— Ты в порядке, Таш? — мягко спросил КЛИНТ. Наташа бросила на него убийственный взгляд, и он поднял руки, защищаясь. У него было предположение, почему она такая, но он не озвучил его. Стив, с другой стороны, трижды прожевал её за день до этого и решил, что с него хватит.

«Групповое совещание после завтрака, — сообщил он двоим. — ДЖАРВИС разослал записку, но я сказал ему, что расскажу вам лично».

Наташа буркнула:

— О чём это? — отрезала она.

Стив глубоко вздохнул. 

— Я не должен говорить тебе, пока не придут остальные, — твёрдо сказал он. — И даже не думай пытаться оттуда выбраться. Башня будет заблокирована.

Наташа фыркнула и потопала в свою комнату. Она с тоской посмотрела на свою кровать, прежде чем покачать головой. Она вздохнула и попыталась взять себя в руки. Она пошла в душ в течение дня, делая всё, что могла, со своими волосами (кудрявые волосы, как у неё, было трудно иметь дело), ??и, наконец, села на свою кровать. Она полагала, что Стив или Клинт придут за ней, когда придёт время, верно? Вероятно, это была случайная миссия или Фантастической четвёрке нужна была помощь (снова!) с Доктором Думом. Она вздохнула и легла на спину. Несколько минут сна не помешают, верно? Её глаза закрылись, и, прежде чем она смогла что-то с собой поделать, она крепко уснула.

А ТЕМ ВРЕМЯ НА КУХНЕ:

— Я наблюдал за ней ночью через вентиляцию, но не могу понять, почему она не спит, — расстроенно вздохнул КЛИНТ.

— Эй, мы разберёмся, — заверил его Брюс. — Я уверен, что это, вероятно, не более чем кошмары.

— Надеюсь, — разочарованно фыркнул Клинт, грубо пережёвывая приготовленный Стивом омлет. 

Стив и Брюс обычно готовили, чередуя каждые пару дней. Стив знал, как приготовить омлет. Странно было то, что как только Наташа почуяла, что она готовит, она тут же прибежала. Это беспокоило Стива.

— Ребята, оставайтесь здесь, я пойду проверю её, — сказал он.

Клинт нахмурился.

— Ты ни за что не пойдёшь туда одна, — твёрдо сказал он.

— О, я хочу увидеть кошачью драку, — нетерпеливо сказал Тони.

Стив покачал головой.

— Полагаю, у нас сейчас будет эта встреча, — сказал он, ведя банду наверх.

(ЭН: да, я знаю, что у меня может быть крошечная одержимость Мстителями. Я также немного влюблён в Чёрную Вдову. Подайте на меня в суд. У меня возникла эта идея в голове, и я подумал, что это чертовски мило, чтобы отмахнуться. Я знаю, что у меня есть ещё три истории, над которыми я должен поработать, но я решил попробовать эту. И она мне нравится. :) следите за обновлениями, чтобы узнать больше! Следующий должен быть очень милым. ;)

*001*2015-06-04 03:42

К чёрту, я продолжу это публиковать. :) будет интересно…

Глава 2:

Стив изо всех сил старался вести себя тихо, пока вёл команду наверх. Он бы отдал всё, чтобы агент Коулсон столкнулся с гневом Наташи за то, что она позвала её на завтрак, но он задержался с бумажной работой, и они должны были вскоре отправиться на новую миссию, поэтому он пришёл пораньше. Однако ничто не могло подготовить Стива или остальных членов команды к увиденному зрелищу.

Наташа свернулась, как котёнок, поверх своего одеяла. В этом не было ничего необычного, кроме того факта, что она крепко спала, засунув большой палец в рот, а сама и её простыни промокли ниже пояса.

Все старались не задыхаться, чтобы не разбудить спящего монстра (метафорически), и на цыпочках вышли из комнаты и спустились вниз. К сожалению, Брюс был более чем неуклюжим, споткнулся и наткнулся на Тони. И Тони нельзя было назвать тихим, поэтому он довольно громко выругался. А так как Таша спала ОЧЕНЬ чутко, то проснулась от толчка, потом уставилась на всех.

«УБИРАЙСЯ!!» — закричала она.

— Таш… — начал КЛИНТ, но когда мой нож вонзился в стену в нескольких сантиметрах от его головы, они все быстро разбежались. Наташа захлопнула за ними дверь и разрыдалась. Это было именно то, чего она боялась. Теперь они определённо собирались вышвырнуть её из команды и посадить на попу. И кто сказал, что они не сказали бы ЩИТу, пока они были в этом? ЩИТ… Это дало ей идею. Она взяла свой крошечный мобильный телефон и набрала единственного человека, который мог помочь.

«Агент Коулсон», — сказал голос на другой линии.

— Фил, мне нужна помощь, — всхлипнула она, слёзы всё ещё текли по её щекам.

ТЕМ ВРЕМЯ В LE KITCHEN…

— Бедняжка Таша, — жалобно вздохнул Клинт, пережёвывая омлет. — Почему она… я имею в виду, но…

— Чувак, расслабься, — сказал Тони. — Это типа…

— Если ты скажешь «весело», я прострелю тебе руки, — рявкнул Клинт.

— Лёгкий спорт, — спокойно сказал Стив. — Тони, нехорошо высмеивать других людей, особенно когда они не могут помочь тому, что с ними происходит. Нужно ли напоминать тебе о тех вещах, о которых меня предупреждали Пеппер и Наташа?

Лицо Тони стало ярко-красным, но он ничего не сказал.

— Вероятно, это просто стресс или посттравматическое стрессовое расстройство, — логично сказал Брюс. — Я имею в виду, что Наташа не была на краю ада и обратно.

— И как мы можем это исправить? — спросил Стив, радуясь, что кто-то ведёт себя разумно.

«Извините, что прерываю, но агент Романофф нарушила блокировку и направляется в гараж через вентиляцию», — сообщил мужчинам ДЖАРВИС.

— Разве это не твой ход? — спросил Тони Клинта.

— Пошли. ДЖАРВИС, пока сними блокировку, — сказал Стив.

— Уже сделано, — подтвердил ИИ.

*004*2015-06-05 02:17

Я обсуждал график обновлений. Какие-нибудь мысли? :)

Глава 3:

Наташа была быстрой, но Клинт был так же быстр, как и она. Он добрался до её личного автомобиля одновременно с ней.

— Двигайся, — прорычала она сквозь стиснутые зубы.

— Или что? Ты собираешься проткнуть ножом своего лучшего друга? — возразил он. — Таша, на самом деле это не так уж и важно…

— Да это же Клинт! — сказала она, снова со слезами на глазах. — Ни у кого, даже у тебя, нет этой проблемы! На самом деле, я не могу вспомнить ни одного раза, когда я видел тебя в таком скомпрометированном положении!

— Значит, вы плохо помните Будапешт, — грубо сказал он. — Куда ты вообще идёшь?

— К щиту. Фил мне сказал, что хочет меня видеть, — сказала она. 

Клинт отошёл от неё.

— Я жду тебя к обеду, — твёрдо сказал он.

Она кивнула один раз, прежде чем умчалась.

— КЛИНТ! — кричали все.

— Ей нужно проветрить голову, — ответил он.

КОГДА ОНА ДОСТИЛА ЩИТА…

Наташа припарковалась на своём личном месте и увидела, что её ждёт агент Фил Коулсон. Он молча жестом пригласил её следовать за ним. Они молча вернулись в его кабинет, где она села на диван. Фил нажал кнопку, которая превратила его офис в мёртвую зону, убедившись, что они были совершенно одни и все камеры наблюдения были выключены, прежде чем он заговорил:

— В чём дело?

— Вы клянётесь, что нас никто не слышит? — спросила она.

Фил кивнул.

— Я, эм… у меня могут быть проблемы. И так сложно озвучить это, Фил.

Фил нахмурился. Она называла его Филом только тогда, когда дела шли совсем плохо.

— Наташа, ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, что угодно. Уверяю тебя, это останется между нами, — пообещал он.

Она кивнула. 

— Я… я мочилась в постель, — прошептала она.

Фил вздохнул, ожидая, что будет намного хуже.

— Таша, всё в порядке. Это случается со всеми нами в какой-то момент, — заверил он её.

— Не каждую ночь! — сердито сказала Наташа. — С Тони такого даже не случается. Только когда ему снятся кошмары, что уже не так часто.

Фил оставался спокойным. Обычно она не была такой открытой, и это наводило его на мысль, что ей действительно конец. Он уже собирался предложить ей несколько решений, когда кто-то постучал в дверь.

— Куолсон! — рявкнул директор Фьюри. — У нас ситуация!

— Чёрт, — выругался он, открывая дверь. — Что?

— Наподобие Мстителей! Теперь одень её и отправь туда, пока какой-то чёртов монстр не разорвал этот город на части!

И с этим он ушёл. Наташа вздохнула, неловко поёрзав на месте.

— Я предполагаю, что остальные уже там, — пробормотала она.

Она встала, немного потянулась и последовала за Коулсоном в комнату для совещаний. Она схватила свой шпионский костюм (тот, что из обычной серой ткани, а не кожаный) и пошла переодеваться.

ТЕМ ВРЕМЯ НА УЛИЦАХ НЬЮ-ЙОРКА:

«БЛЯДЬ, ГДЕ ТАША?!» Клинт закричал, начав стрелять стрелами в спускающихся сверху роботов.

— Я уже в пути! — сказала она. — А я думал, мы поговорили о языке Бартон.

— Поберегите его, вы двое, — вмешался Стив, отбрасывая щит и убивая ещё нескольких глупых мальчишек.

Наташа была на полпути, когда что-то схватило её с мотоцикла. Она дико боролась, прежде чем это успокоило её. Последнее, что она увидела перед тем, как потерять сознание, были армейские ботинки и комбинезон.

*005*2015-06-06 05:05

Справедливое предупреждение: это выглядит как игла, и в некотором роде есть краткое упоминание о пытках, так что вызывайте предупреждение. Также: отсюда начинается возрастная игра. Так вот что. Но это очень мило, по крайней мере, на мой скромный взгляд. :) также решил обновляться раз в день, пока у меня есть обновления. :) НАСЛАЖДАТЬСЯ!!!

Глава 4:

Когда Наташа пришла в себя, кое-что прояснилось. Во-первых, она была полностью привязана к стулу. Во-вторых, она была подключена к капельнице. И в-третьих, ей пришлось ОЧЕНЬ сильно пописить. Она пошевелилась и попыталась скрестить ноги, но они были привязаны к ножкам стула.

— А, я надеялся, что ты скоро проснёшься, — раздался зловещий голос с другого конца комнаты. Наташа огляделась.

«Кто ты?» — спросила она, хотя её голос звучал более дрожащим, чем она намеревалась.

«Да ведь это я создал этот прекрасный хаос», — сказал он, делая шаг вперёд. Он был похож на младенца в теле мужчины. Он был в шортах, красной футболке, и его тело было несколько худощавым и тощим. У него были вьющиеся чёрные волосы и карие глаза. 

— Моя мама дала мне инструменты для этого. Она сказала, что пока я счастлив, счастлива и она.

— Тебе это никогда не сойдёт с рук, — сказала Таша, снова напуганная больше, чем она хотела бы показаться.

— Возможно, — признал он. — Но я сомневаюсь, что они смогут вылечить тебя, когда я закончу.

Он схватил шприц, полный розовой жидкости.

«Эта сыворотка моего собственного дизайна. Вам должно понравиться, как она действует. Но сначала…»

Он мягко прижал её к животу. Она задохнулась, когда её мочевой пузырь освободился против её воли, затопив её шпионский костюм и боевые ботинки, оставив гигантскую лужу под её попой и стулом.

«Так-то лучше». 

Он вонзил шприц ей в руку и вылил его содержимое ей в кровь, прежде чем уйти. Она заснула в слезах, совершенно униженная.

НА ПОЛЕ:

— БЛЯДЬ! — снова выругался Бартон. — Где она?! Где она?!

— Клинт, дыши, — сказали ему Фил и Стив. — Мы найдём Наташу. Она, наверное, позаботилась о чуваке, который её схватил, и сейчас едет, верно, Тони?

— Конечно, — сказал он. 

Он и Халк нашли её велосипед, и Халк унюхал след. Они нашли старый склад где-то к югу от места сражения. Тони быстро сломал замок своими репульсорными лучами, и Халк выбил дверь. Они тихо включили свет. Наташа всхлипнула и открыла глаза.

— Таш? Мы здесь, — мягко сказал Тони, поднимая лицевой щиток. — Всё в порядке.

Наташа увидела его и Халка и расплакалась.

— ПАПА! — заплакала она.

*006*2015-06-07 02:40

Новое обновление. Много возрастной игры. Как и в каждой главе отсюда и далее. :) это очень мило, так что НАСЛАЖДАЙТЕСЬ. :)

Глава 5:

— Тсс, Таша, всё в порядке, — сказал Тони. 

Это только заставило её плакать сильнее. 

— Кэп? У нас ситуация.

— Где ты? — спросил он.

— Старый склад. Она говорит, что хочет папу, — сообщил он им.

Стив посмотрел на Клинта.

— Я убью ублюдка, который сделал это с ней, — прорычал он, хватая лук и топая прочь, когда Тони сообщил им его точное местоположение.

— Ш-ш, Таша, всё в порядке, — снова попытался Тони. — Гм, папа придёт, но он хотел, чтобы я сначала пришёл увидеть тебя.

Наташа посмотрела на него слезящимися глазами. 

— Уэлли? — спросила она.

Тони кивнул. 

— Он сказал прийти и вытащить тебя из беды, — проворковал он. — Теперь давайте посмотрим… Как насчёт того, чтобы вытащить эту глупую маленькую капельницу, хм? 

Наташа снова расплакалась. 

— Ладно, ладно, не трогай. Но как насчёт того, чтобы мы… Развяжем тебе ноги? Наташа успокоилась и кивнула. Тони быстро разобрался с узлами на её ногах, когда понял: она обмочилась.

«Я здесь!» — объявил Клинт, совершенно ошеломлённый увиденным.

«Папочка!» — взвизгнула Наташа.

«Что за херня».

«Не ругайтесь матом перед ребёнком!» — сказал Фил. «Привет, Таша».

«Дядя Фил!» Она завизжала. «Где мама?»

— Ей сегодня нужно было работать, — сказал Фил, как будто всё это было совершенно нормально. «Можно я вытащу эту маленькую штуку из твоей руки?»

Наташа кивнула. — Будет больно? Она спросила.

«Нет. Мистер Стив, не могли бы вы вызвать сюда медика и скорую?» — спросил Фил у Стива. Стив покачал головой, пытаясь прояснить ситуацию, и кивнул. Как только он ушёл, он повернулся к Тони и Халку. «Вы двое идите помогите Стиву. Мне нужно поговорить с ними наедине».

Тони кивнул. «Давай, большой парень. Давай найдём тебе хорошее мягкое одеяло для Брюса», — сказал он. Халк фыркнул в знак согласия и ушёл.

Таша неловко поёрзала. — Дядя Фил? Она сказала.

«Да, дорогой?»

— Упс, — сказала она, краснея. Фил посмотрел на неё. Её шпионский костюм был промок до пояса, и она дрожала от окружавшей её прохладной сырости.

— Всё в порядке, — сказал Клинт, выходя из ступора. «Аварии случаются». Фил вынул капельницу, используя клочок ткани, который он нашёл, чтобы остановить кровотечение. Затем прибыли медики, такие же шокированные, как и все остальные. Фил развязал ей руки, и она подошла к Клинту.

«Тсс, я здесь, ангел», — сказал он. Он не знал, что происходит, но она явно нуждалась в утешении маленького ребёнка. Он обменялся взглядами с Филом, и они оба поняли, что она была скомпрометирована способом, совершенно чуждым им всем.

*007*2015-06-08 03:15

Глава 6:

«Это как будто из «Голодных игр», — сказал доктор. Как только они прибыли в ЩИТ, и после долгого молчания, команда медиков приступила к работе. Они нашли для Наташи новую сухую одежду (в которую Филу пришлось её одеть), и после долгих просьб и нескольких наклеек они получили кровь и мочу для исследования. Теперь она счастливо рисовала, а Фил и КЛИНТ смотрели. Клинт потребовал, чтобы никто больше не видел Наташу такой, потому что он знал, что если она выйдет из себя — а он надеялся, что она это сделает, — она убьёт их, если они её увидят. Буквально.

«По-английски?» — взмолился Клинт.

«Суть в том, что мысленно ей два с половиной года», — объяснил доктор. «Она связала тебя со своим отцом, но я понятия не имею, кем она считает свою мать».

«Что насчёт…»

«Несчастный случай? Это могла быть сыворотка. Слава богу, она не была обезвожена. «Мы имеем дело с малышкой. Я не знаю, справится ли она сама, но я сомневаюсь в этом. Возможно, ей придётся снова повзрослеть».

Фил потёр Клинту плечи. «Мы справимся», — заверил он своего парня.

«Как?! Никто из нас ничего не знает о детях!» — воскликнул он. — И никого, кроме меня, тебя, да и вообще, к чёртовой мамочке, к ней не подпускает!

— Агент Бартон, дышите, — сказал доктор. «Дети не сложные. Они просто крошечные люди. И большинство детей стесняются новых людей. Просто дайте им время. И приведите её через две недели для ещё одного осмотра, хорошо?» Клинт кивнул, глядя, как доктор уходит.

— Теперь мы можем пойти домой? — спросила Таша.

— Почти, — проворковал Фил. «Тебе нужно попробовать пойти на горшок, а мы с папой должны пойти к мистеру Фьюри. Можно дяде Стиву посидеть с тобой, пока мы будем это делать?»

Таша захныкала. «Почему я не могу прийти?» — печально спросила она.

— Потому что это только для взрослых, дорогая, — сказал Клинт. «Кроме того, дядя Стив весельчак».

«…он любит раскрашивать?» Она спросила. Фил кивнул. — Думаю, тогда он может прийти.

«Хорошая девочка. А теперь давай попробуем сначала сходить на горшок», — сказал Фил.

Наташа с вызовом покачала головой. «Я не должен!» — твёрдо сказала она. «Я ходил за докторами немного назад!»

Клинт потёр виски. — Ладно-ладно, — сдался он. Он пошёл искать Стива.

В ЗАЛЕ ОЖИДАНИЯ…

«Нет, Тони, мы НЕ можем давать ей алкоголь!» — возразил Стив. Он так или иначе считал её маленьким ребёнком. Клинт откашлялся.

«Как наш маленький паршивец?» — спросил он, за что получил пощёчину. «Привет!»

— Врачи считают, что ей около двух, — вздохнул Клинт. — И угадай, кого она считает папой? Тони упал со смеху. Клинт лишь закатил глаза и продолжил. «Фьюри хочет поговорить со мной и Филом, и единственный человек, которому она доверяет сидеть с ней, — это ты».

Стив кивнул, следуя за ними. — Просто дыши, Клинт, — сказал он, положив руку ему на плечо.

Клинт разочарованно вздохнул. «Я ничего не знаю о детях, Кэп, а теперь мне нужно вырастить одного!»

— И мы все будем за тобой, — заверил его Стив. «Мы с этим разберёмся».

— Я просто хочу знать, кто такая мамочка, — вздохнул Клинт, останавливаясь перед комнатой. «Она действительно очень застенчивая. И она не любит говорить открыто, так что обращай внимание на её маленькие сигналы, хорошо?»

— Обещаю, у нас всё будет хорошо, — заверил его Стив. Клинт медленно открыл дверь.

«Папочка!» — взвизгнула Таша.

— Привет, принцесса, — сказал он с улыбкой. «Я привёл дядю Стива поиграть».

— Привет, Таша, — сказал Стив. Она нервно отпрянула. «Всё в порядке. Я слышал, ты любишь раскрашивать».

— Угу, — мягко сказала она. «Ты?»

Клинт улыбнулся и наблюдал, как они начали рисовать, а Наташа хихикала. Он повернулся и последовал за Филом по коридору, столкнувшись лицом к лицу с раздражённым одноглазым режиссёром. — Садись, — прорычал он.

*008*2015-06-09 02:45

Мой компьютер наконец-то работает! :D Теперь я могу работать над ВСЕМИ своими историями. Вот обновление на данный момент. :)

Глава 7:

— Директор, — спокойно сказал Фил. Клинт глубоко нахмурился, сидя рядом со своим возлюбленным.

«Что там произошло, что заставило одного из моих лучших агентов не только обмочиться, но и вести себя как чёртов младенец?» Он зарычал.

«Во-первых, она ничего не могла с собой поделать. Во-вторых, она была скомпрометирована, и в-третьих, даже ваша медицинская команда даже не уверена. И мне не нравится, что вы так говорите о моей лучшей подруге!» — отрезал Клинт.

Фьюри посмотрел на него своим единственным здоровым глазом. «Я посмотрю, сможет ли Рид Ричардс взглянуть на это. А пока держите её вне поля зрения публики», — твёрдо сказал он, прежде чем встать и выйти из комнаты.

Клинт фыркнул. — Сомневаюсь, что он вообще узнает…

«У него может быть больше понимания», — сказал Фил. «И, по словам доктора Фостера, Тор ожидается позже на этой неделе. У него тоже может быть какое-то понимание. Всё, что мы можем сделать, это просто позаботиться о ней до тех пор».

Клинт фыркнул и встал. — Она говорила тебе что-нибудь до того, как это произошло? — спросил он.

«Она сказала мне, что боролась с проблемой ночного недержания мочи», — сказал Фил. «Она сказала, что это происходит каждую ночь, и я предполагаю, что теперь это только усилится».

Клинт застонал, пока они возвращались к Таше. «Если Тони скажет хоть слово о чём-либо, я лично надеру ему попу».

«Тебе придётся встать в очередь, я думаю, Пеппер разделит твои чувства», — сказал Фил, входя в маленькую больничную палату.

«Смотри, папочка! Мы с дядей Стивом сфотографировали тебя!» — сказала она, вскакивая с кровати и подбегая к нему.

«Какая красивая, милая», — проворковал Клинт, поднимая её на руки. «И знаете что? Теперь пора идти домой».

«Ура! Можно дяде Стиву тоже прийти?» Она спросила.

Стив не мог не просиять. «Конечно, куколка. Мы на самом деле живём вместе, ты же знаешь».

«Как ночёвка?» — спросила Наташа.

Фил усмехнулся позади неё. — Вроде того, — сказал он. «Теперь тебе нужно пойти на горшок, прежде чем мы уйдём?»

— Не-еет, — заскулила Таша, уткнувшись лицом в плечо Клинта.

«Хорошо, тогда давайте позовём остальных», — сказал он, неся Ташу в крошечную зону ожидания.

*009*2015-06-10 03:43

Глава 8:

Когда они подошли к башне, Тони потерял терпение из-за непрекращающейся болтовни Наташи о Пузырях, Барби и Большой Птице. На самом деле, единственная причина, по которой он не сломался полностью, заключалась в том, что Стив пригрозил рассказать Клинту обо всех кошмарах после битвы за Нью-Йорк, от которых Стиву пришлось помочь Тони избавиться.

Брюс, с другой стороны, был довольно насторожен после трансформации и был очарован маленькой Ташей. Он пообещал показать ей все хорошие серии «Улицы Сезам», когда они вернутся. Наконец, когда все собрались в общей комнате, Наташа начала танцевать на месте.

— Что-то не так, Таша? — спросил Брюс, увидев, как она танцует на горшке.

Она упрямо покачала головой. «Хочу посмотреть Большую Птицу!» Она заскулила.

«Что за волшебное слово?» — твёрдо сказал Клинт.

«Пожалуйста?»

Брюс кивнул и погладил её по голове. «ДЖАРВИС, не мог бы ты включить несколько эпизодов «Улицы Сезам» девяностых, пожалуйста?» Он спросил.

Включился телевизор, и Наташа улыбнулась и припарковалась на диване, покачивая руками в промежности, пока смотрела.

Однако никто из «взрослых» этого не заметил, потому что они пытались дать КЛИНТУ ??ускоренный курс по воспитанию малыша.

«Нам нужно купить игрушки и, возможно, решётки для её кровати», — сказал Стив. «И это не убьёт тебя, если у тебя будет какая-то защита, пока мы не сможем достаточно приучить её к горшку».

— А как насчёт еды, питья и купания? — спросил Клинт.

«Возможно, ей понадобится помощь со всем этим», — сказал Брюс. «Нам нужно купить чашки-непроливайки, серебряную одежду и тарелки, подходящие для детей. Время сна тоже должно быть установлено».

«И правила дома!» — вмешался Тони.

— Тони, ей должно быть около двух лет. Пока мы не пускаем её в лабораторию, она должна быть…

Наташа снова начала громко плакать с дивана, и все пятеро мужчин побежали смотреть, что случилось. «О, милая», — проворковал Фил, подхватив её, когда увидел аварию. «Всё в порядке».

«Этот диван стоил…»

«ЗАТКНИСЬ, ТОНИ!» Клинт взревел. «Она не может с этим поделать!»

«Мне всё равно, что она взрослая…»

— Хватит, — твёрдо сказал Брюс, что было не в его характере. «Тони, она маленький ребёнок, застрявший в теле взрослого человека. У тебя никогда не было несчастных случаев в детстве?» Молчание и румянец, которыми он был встречен, побудили Его продолжить: «Тогда даже не начинай. Фил, ты и Клинт затащите её в в*нну».

«Хочу мамочку!» Таша всхлипнула.

— Тсс, мамочка на работе, милый, — проворковал Клинт.

«Она всегда приходит в гости ПОСЛЕ работы!» Таша заплакала. Клинт и Фил обменялись взглядами.

— Я позвоню Пеппер, она знает, что делать, — сказал Стив. «Брюс, ты и придурок чистите кушетку. Выдвигайтесь, команда».

— Шшш, всё в порядке, никто не злится, — проворковал Фил, неся её в в*нную. Клинт последовал за ней, внимательно наблюдая, как Фил усаживает её в в*нной. — Давай убираться, а?

Таша медленно кивнула. — Ладно, дядя Фил, — смягчилась она.

*010*2015-06-11 19:37

Что ж, СЕЙЧАС у меня должно быть гораздо больше мотивации. — в любом случае, обновить. Наслаждайтесь, я думаю..

Глава 9:

— Серьёзно, Тони, ты ведёшь себя нелепо, — сказал Брюс, оттирая диван одним чистящим средством, которое Тони разрешил ему использовать для дивана, но Брюс, честно говоря, считал, что оно стоит слишком дорого. «Она всего лишь ребёнок».

— Да, Пеппер, она в порядке, — сказал Стив из кухни. «Немного хуже из-за износа, но Клинт… Да, я обязательно им скажу. Ладно, увидимся около шести». С этими словами Стив повесил трубку. «Она на стороне Таши, Тони».

— Это просто потому, что это постельные клопы, — фыркнул он.

«Я чувствую какое-то соперничество между братьями и сёстрами?» Брюс слегка поддразнил.

Тони покраснел, прежде чем поспешно сказать «Нет!»

— О, я думаю, да, — усмехнулся Стив. «Кто-то сильно завидует».

«Я не!» — сказал Тони, топнув ногой.

— Эй, эй, расслабься, — сказал Брюс, потирая плечо. «Трудно, когда ты больше не в центре внимания. А клопы?»

Тони захныкал. — Пеппер встречается с Наташей девять месяцев, — мягко сказал он.

Брюс и Стив переглянулись. — Мама, — сказали они одновременно.

«ДЖАРВИС, не расскажешь КЛИНТу об этом маленьком факте об агенте Романофф и мисс Поттс?»

— С удовольствием, — ответил ИИ.

Тони немного неловко поёрзал. «Пеппер разозлится, что я ей наговорил», — захныкал он.

— Чепуха, Тони, нам нужно было знать, — сказал Брюс. «Есть ли что-то ЕЩ¨, что может быть полезно?»

Тони захныкал и пошевелился, медленно начиная танцевать на горшке. «Нет! Теперь, если вы извините меня, я полагаю, что у меня есть кое-какая работа в лаборатории».

Брюс посмотрел, как он ковыляет, и вздохнул. «ДЖАРВИС, присмотри за ним для меня».

— Абсолютно, — ответил ИИ.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ…

— Серьёзно, во что мы её поместим? — спросил Клинт. «Не похоже, что у неё действительно есть что-нибудь для малышей…» он остановился, когда обнаружил на дне её пижамного ящика кроссовки её размера.

«Тигра!» — сказала она, увидев их.

— Просто надень их на неё, — сказал Фил, пытаясь контролировать извивающуюся девушку в её руках.

«И что вы предлагаете нам положить ПОД них?» — спросил Клинт, бросая Филу пижаму.

— Просто отпусти её, коммандос, — сказал Фил. — Я пойду и принесу ей что-нибудь позже.

Клинт кивнул. «Теперь, Таша, ты ДОЛЖНА сказать нам, когда тебе нужно пойти на горшок», — сказал он, натягивая ей трусики на ноги.

«Но это так сложно! А в Большой Птице веселее», — хныкала она.

— Но нажать на паузу несложно, — сказал Клинт, натягивая Джамми. «И сходить на горшок легче, чем убираться после аварии. Обещай мне, что постараешься пойти в следующий раз, ладно?»

Наташа хмыкнула. — Хорошо, папа, — надулась она.

«Хорошая девочка. А теперь пойдём смотреть Большую птицу», — сказал он, подхватывая её.

«Ура!» Она завизжала.

*012*2015-06-12 01:08

{{:

Мне нравится

}}

Хороший мне вкус или плохой мне вкус? :)

*014*2015-06-18 20:31

Хорошо, так что это действительно коротко и отстойно. :/ Заранее извиняюсь. Я также снова ограничен мобильным телефоном, так как мой компьютер не заряжается. :/ посмотрим, как это работает. В любом случае, вот обновление. Следующий будет чертовски милым, обещаю!

Глава 10:

Тони танцевал на месте в лаборатории. Это было несправедливо! Таша была ЕГО мамой. Она не должна была быть ребёнком. Он заскулил, почувствовав пульсацию мочевого пузыря. Мама тоже всегда говорила ему, когда идти на горшок. Он задохнулся, когда медленно начал попадать в аварию.

«Просто добавь оскорбление к ране, почему бы и нет?» Он ворчал. Он не пытался с этим бороться; он был упрям ??и отказался подтягиваться в то утро, когда Таша — когда МАМОЧКА — пришла его разбудить. Он начал плакать, когда закончил. Он хотел вернуть мамочку Ташу! Он запаниковал, когда услышал, как открылись двери, и, взглянув вверх, увидел Брюса.

— Лёгкий тигр, — мягко сказал он. «ДЖАРВИС велел мне прийти проведать тебя».

Тони всхлипнул. — Я-я в порядке, — пробормотал он.

«Нет, ты явно не такой», сказал Брюс. «Что происходит в твоём гениальном маленьком мозгу, а?»

Тони не выдержал и снова расплакался. «Это нечестно! Я ребёнок! Не мама Таша! Я ребёнок! Я, я, я!» Он рыдал.

Брюс тихо подошёл к Тони и обнял его. — Ш-ш-ш, ты должен был сказать мне, — проворковал он.

«Да, потому что так легко сказать кому-то, что великий Тони Старк играет в возрастные игры», — всхлипнул он.

«Эй, есть способы справиться и похуже», — сказал Брюс, играя со своими волосами. — Просто дыши, Тони.

Тони икнул и неловко заёрзал в своей мокрой одежде. «Я просто… хочу… мама», — всхлипывал он.

— Ш-ш-ш, Таша скоро должна прийти в норму, — тихо сказал он. «Если не было кого-то ещё..?»

— Перец, — захныкал он. «ДЖАРВИС? Очистить её…»

Брюс зажал рукой рот. «Не обращайте внимания на этого Джарвиса», — сказал он. «Тони, я знаю, что без неё тяжело, но…»

«Но что?» — нервно спросил он.

«Но… Давай просто пошагово, хорошо? Давай начнём с в*нны», — предложил Брюс.

*015*2015-06-19 20:49

Этот, по моему скромному мнению, очарователен. :) дайте мне знать, что вы думаете!

Глава 11:

«Рид сказал, что может взглянуть на неё завтра», — сообщил Тони команде за ужином. Пеппер и Клинт пытались накормить Ташу жареным сыром, пока все остальные наслаждались карри Брюса.

— Таша, давай, ешь, — почти умоляюще сказал Клинт.

Она покачала головой. «Мне это не нравится!» — сказала она, закрыв рот так плотно, как только могла.

«Таша, если ты не поужинаешь, тебе придётся сразу лечь спать без сказки», — твёрдо сказала Пеппер. Это всегда работало на Тони.

«Неет! Я хочу историю!» Она заскулила.

— Тогда ешьте свой ужин, — твёрдо сказала Пеппер. Наташа надулась, но после этого проблем не было. Они с Тони ели неряшливо, что вызвало у них несколько вздохов и смешков.

«Фил, ты не мог бы пойти за мной в магазин после ужина?» — спросил Пеппер. «Сегодня вечером нам понадобится кое-что для Наташи».

— Абсолютно, — улыбнулся Фил.

«О, и Тони? Я хочу посмотреть, что ты делал сегодня в лаборатории», — сказала Пеппер. Тони приободрился, так как это был их код «немного времени».

Остальная часть трапезы прошла спокойно, Наташа напортачила.

Клинт вздохнул, а Наташа захихикала и убежала, когда он попытался привести её в порядок. «Вернуться сюда!» — сказал он, бегая за ней с мокрой тряпкой.

«Просто возьми немного подтягиваний и немного сока, я думаю, мы закончили», — объяснила Пеппер Коулсону.

«А как насчёт бутылочки или кружки-непроливайки?» Он спросил.

«Я думаю, что у нас есть один поблизости», сказала она спокойно.

— Но я не думаю, что он захочет делиться, — прошептал Фил. Пеппер слегка побледнела, прежде чем восстановить самообладание.

— Ну, хочет он этого или нет, не имеет значения, — фыркнула Пеппер, прежде чем повернуться к Клинту. «Отведи её в в*нну для меня».

«Но мама!» Таша заскулила.

— Никаких поп, маленькая леди, — твёрдо сказала Пеппер. «Иди в бухту с папой, а потом мы сможем прижаться друг к другу и почитать сказку перед сном, хорошо?»

Наташа надулась, но позволила Клинту отнести её в в*нную. Фил взял ключи и бумажник и направился к лифту, пока Брюс мыл посуду. Остались Пеппер и Стив.

— Ты можешь мне чем-нибудь помочь? — спросил Пеппер.

Стив вздрогнул, но кивнул. У него было чувство, что он знал, что произойдёт. Пеппер незаметно отвела его в лабораторию, где Тони уже рылся в мусорном ведре Lego. Он быстро поднял взгляд, когда услышал, как открылись двери лаборатории, и нахмурился.

«Я думал, что мы будем играть», сказал он напряжённо. «Мы ВСЕГДА играем после ужина!»

— Я знаю, что мы делаем, милая, — спокойно сказала Пеппер. «Но сегодня вечером Таше нужна дополнительная помощь».

«Ты меня больше не любишь, да?!» — отрезал Тони. — Она важнее меня, не так ли?

— Тони, ты же знаешь, что это неправда, — сказала Пеппер, обнимая мальчика. «Я знаю, что ты ревнуешь, но Таша не может смириться с тем, что с ней случилось. Как бы тебе понравилось, если бы я оставил тебя одного, когда тебе нужно было переодеться или выпить, а?»

— Плохо, — пробормотал Тони Пеппер.

«Хорошо, а что, по-вашему, будет чувствовать Таша, если я ей не помогу?»

«Это другое дело! У неё тоже есть Клинт!»

— Ну, а если бы я помог? — внезапно сказал Стив, заставив их обоих посмотреть на него.

— Ты действительно был бы готов это сделать? — спросил Тони немного скептически.

«Я имею в виду… Я люблю маленьких детей и… И Таша весёлая, но она девочка, а ты…»

— Ты бы хотел попробовать Тони? — спросила Пеппер, прерывая болтовню Стива. Тони посмотрел на Стива, потом на маму и медленно кивнул.

«Ты всё ещё уложишь меня сегодня вечером?» Он спросил.

— Конечно, милый, — проворковала Пеппер, целуя его в щёку. «Стив просто поиграет с тобой и поможет подготовиться ко сну. Он знает распорядок дня».

«Обещаю, я буду здесь, чтобы помогать, пока Таше не станет лучше», — пообещал Стив. Тони медленно кивнул.

«Хочешь поиграть в Лего?» Он спросил. Стив улыбнулся и кивнул. Пеппер вздохнула с облегчением и схватила кружку-непроливайку, прежде чем вернуться наверх.

*016*2015-07-04 04:56

ВНИМАНИЕ: это не одно из моих лучших обновлений. :/ У меня также не было доступа к компьютеру, чтобы нормально работать над этим до сих пор, и у меня есть обрывки того, что я делал на своём телефоне, как бы связанного вместе. В любом случае, да. Следующая глава должна быть НАМНОГО меньше. :P Только что прочитал.

Глава 12:

Беспорядок, с которым Пеппер столкнулась в в*нной, был куда менее восхитительным. КЛИНТ промок насквозь, и вода была повсюду.

— Ты уверен, что они назвали тебе правильный возраст? — спросила Пеппер, доставая дополнительные полотенца.

«Я не знаю, но я знаю маленькую девочку в большой беде», твёрдо сказал он. Наташа захныкала, и Пеппер посмотрела на Клинта, прежде чем повернуться к ней лицом.

— Таша, зачем ты устроила водную кашу? — твёрдо спросил Пеппер.

«Потому что мы с папой немного поплескались, и это было весело, а потом я попыталась сделать большие брызги», — сказала Таша, слегка вздрагивая.

— Давай вытащим тебя, — уступила она. «Дорогой, ты не можешь делать большие брызги. Это создаёт большой беспорядок, который мы с папой должны убрать. Ты понимаешь, детка?»

«Да, мамочка», — сказала Таша, протирая глаза. «Я сонный».

— Как насчёт того, чтобы я приготовил тебе сока, а ты с папой обнялись, а? Предложил перец.

«Нет! Wan мама обнимается!» Она захныкала.

Клинт вздохнул. — Я пойду посмотрю, вернулся ли Фил, — тихо сказал он.

Пеппер кивнула и понесла Ташу в их спальню. Она уложила её на кровать, пока доставала пижаму.

«Мама?» — наконец сказала Наташа.

«Да, дорогой?» — ответила Пеппер.

«М`сауви, я была плохой», печально сказала она.

Пеппер подняла голову и увидела слёзы в глазах бедняжки. «О, дорогая, я простила тебя ещё до того, как ты спросил», — сказала она, быстро поцеловав в щёку, натягивая ночную рубашку через голову Наташи.

«Я плохая девочка, мама, прости, пожалуйста, не бей меня!» — умоляла Наташа, вспоминая своё время в Красной комнате.

«Тссс, мамочка очень любит тебя, дорогая, и я НИКОГДА не сделаю тебе больно. Никогда», — проворковала Пеппер, вспомнив, как Тони и Наташе снились кошмары. «Ты в безопасности, дорогая. Я, папа, дядя Фил и дядя Стив защитим тебя, хорошо? Я обещаю».

Рыдания Наташи постепенно перешли в тихое всхлипывание, и именно тогда Пеппер заметила, что Фил и Клинт наблюдают за ней из-за дверного косяка.

— Вот подтягивания и чашка сока, — тихо сказал Фил, ставя их у изножья кровати. «Мы дадим вам двоим немного уединения».

Пеппер кивнула, прошептав благодарность, глядя, как двое мужчин уходят.

ТЕМ ВРЕМЯ В В*ННЕ НА ЛИЧНОМ ЭТАЖЕ ТОНИ…

«Мама никогда не вернётся за мной!» Тони всхлипнул, прижимаясь к груди Стива. Единственный способ, которым суперсолдат убедил своего парня залезть в в%нну, — это принять в%нну вдвоём. «Она любит Ташу больше, чем меня. Все любят кого угодно больше, чем меня! Я отстой!»

— Помолчи, чувак, — сказал Стив, держа на руках меньшего самца. «И ты знаешь, что это неправда. Мама любит тебя так же сильно, как любит Ташу. Таша просто не может ничего сделать сама».

— Я тоже ничего не могу сделать сам! Тони взвыл.

«Ты тоже можешь. Ты можешь строить из своего Лего, и ты можешь заниматься наукой на уровне, которого не понимает даже Брюс, и ты управляешь компанией ради всего святого! Ты можешь многое делать сам».

— Это не значит, что я хочу, — жалобно фыркнул Тони. «Просто хочу мою мамочку!»

«И она обещала, что уложит тебя и расскажет тебе историю, Тони. ДЖАРВИС, Таша ещё не спит?»

«Нет, сэр. Мисс Поттс и доктор Бэннер пытаются успокоить её от воспоминаний», — тихо сообщил им ИИ.

«Видите? Она больше не хочет меня!» — сказал Тони.

— Ладно, Тони, хватит валяться, — заявил Стив. «Я люблю тебя, и до тех пор, пока мамочка не возьмёт верх, я буду твоей… Эмм…»

— Заменить маму? — предложил Тони. Стив улыбнулся. Ему очень понравилось это название.

«Конечно, приятель. Я буду мамой номер 3», — заявил он. — А теперь пора умываться и готовиться ко сну, ладно?

Тони медленно кивнул, всё ещё думая о Пеппер, пока Стив купал его. Однако когда пришло время одеваться, он никак не мог облегчить жизнь Стиву. Он просто не был таким. Вот почему он решил пробежать голышом по коридору и спрятаться в своём шкафу. Стив фыркнул, заставив Джарвиса присматривать за ним, пока он собирал футболки Тони с Капитаном Америкой и подтянулся.

«Тони?» Он позвал, входя в шкаф. «Пора одеваться ко сну».

*017*2015-07-17 04:12

Хорошо, так что да. Я знаю, что мне нужно работать над запросами или отвечать на мои ролевые игры, но… Я просто чувствую… Типа idk, Drained? В любом случае, я всё ещё пытаюсь, обещаю. Я наполовину закончил ещё одну, и мне каким-то образом удалось закончить три главы этой истории. :) Честное предупреждение: отсюда становится немного странно, и Фантастическая четвёрка тоже становится частью этого дела! Ура! :Р но да. хватит болтать, читайте и наслаждайтесь!

___

Глава 13:

— Так объясни мне, как ты заставила его называть тебя мамой? Пеппер усмехнулась, садясь со Стивом и Брюсом за вечерним чаем.

«Буквально единственное, что могло заставить его перестать плакать, — это его мама. Так что я импровизировал», — пожал плечами Стив. — И как ты вывел Ташу из воспоминаний и уснул?

Брюс глубоко нахмурился. «В итоге нам пришлось дать ей успокоительное в чашке тёплого молока», — вздохнул он. «Мне интересно посмотреть, что завтра придумает Рид. Не похоже, что то, что с ней случилось…»

«МАМА!» Тони кричал через башню.

«Я возьму этот. Вы двое отдохнёте, хорошо? У нас завтра будет ещё один адский день», — пробормотала она. «Ещё раз спасибо за помощь, Стив».

— Ничего страшного, мэм, — улыбнулся он, ставя их кружки в раковину.

Пробираясь по коридору, Пеппер со знанием дела поняла, что Стив не поместил его в детскую. Дерьмо. Это должно было означать… Ага. Маленький подхалим.

Рыдая и дрожа, Тони лежал на своей огромной мокрой кровати. Справедливости ради, Пеппер, вероятно, должна была предупредить Стива, что Тони был подлецом, когда он был капризным. Она осторожно подвинулась, чтобы утешить рыдающего мужчину.

«Шшш, мамочка здесь», — проворковала она, садясь на сухой край кровати. Когда они только начинали, чем бы это ни было, они очень быстро установили список границ. Кошмары не требовали прикосновения к нему, пока он не был готов. Единственным исключением было то, что кто-то был в опасности (включая его самого, добавила позже Пеппер).

«Мама, мне приснился плохой сон!» Тони всхлипнул, обвивая руками её шею. «Вода!»

«Тссс, я знаю, дорогой, я знаю», — проворковала она, запуская пальцы в волосы своего мальчика, — «Но ты здесь, со мной. Ты в безопасности, мальчик. Я обещаю».

Тони медленно успокоился, посасывая большой палец и ёрзая в мокрой пижаме. «Мама, я весь мокрый», — грустно сказал он.

«Я знаю, дорогая. Давай, давай приведём тебя в порядок, а?» Перец заворковал.

А ТЕМ ВРЕМЯ ПО ГОРОДУ…

«Я серьёзно, Джонни, я думаю, что это может быть она», — объяснил Бен, или, как его чаще называют, Существо, Джонни Сторму. «Думаю, я задам вопрос».

«Бен, ты уверен? Я имею в виду, да, моя сестра и Рид ждут ребёнка, но…» Джонни остановился. «Вы слышите это?» Он прошептал.

Бен внимательно прислушался, когда что-то спрыгнуло с пожарной лестницы. — Джонни Сторм, — прошипел он. Существо ударило существо — робота? — в то время как другой миньон схватил Джонни. Он загорелся, но не раньше, чем ему удалось вылить в него шприц светло-голубой жидкости.

«Джонни!» — позвал Бен, увидев, что мужчина перестал пылать. Джонни посмотрел на это, прежде чем разрыдаться. «МОНСТР!» Он рыдал. Бен был ошеломлён. «ХОЧУ СЕССИ!»

«Гм… я дружелюбный монстр», — попытался Бен. — А я знаю твою сестру.

«Монстр знает сисси?» Он всхлипнул.

«Ага. Пойдём, я отведу тебя к ней», — сказал он. Джонни поднял руки вверх. Бен моргнул, потом вздохнул и поднял Джонни на руки. — Знаешь, я слышал, что сегодня это случилось с одним из Мстителей, — пробормотал он. «Надеюсь, Рид знает, что на тебя нашло…»

НА СЛЕДУЮЩЕЕ УТРО В БАШНЕ МСТИТЕЛЕЙ…

Наташа проснулась, слегка зевнув. Она была пока застряла в небольшом мышлении, но… что-то было совсем другим. Клинт был первым, кто пришёл проверить её, и он выронил чашку с молоком, когда увидел, что малыш сидит на кровати и смотрит на него—Папочка!» — взвизгнула она.

«БРУУУУЙ!» Клинт закричал.

