Случайные приключения Сии

Автор: Infernal [x] (-)

*000*2012-04-11 09:36

Я давно хотел написать рассказ, но никак не мог собрать воедино связную идею и заставить её работать так, как мне нравится. Так что, наконец, сытый по горло этим, я просто написал случайную сцену, потому что чувствовал, что должен что-то получить. Просто короткая сцена, более или менее — я добавлю больше, если напишу их. Это не редактировалось, поэтому, если вы видите опечатки или что-то ещё, просто дайте мне знать, и я их исправлю.

###

В конце концов, Сия просто хотела помочь. Она полагала, что как человек, которому посчастливилось не работать, чтобы прокормить себя, она должна каким-то образом отплатить обществу, и ей пришло в голову, что она могла бы быть своего рода таинственной героиней, работающей за сцены, чтобы помочь полицейским посадить плохих парней. Эта идея пришлась ей по душе — она была хорошенькой, а парням всегда нравилось хвастаться перед хорошенькими девушками своими грандиозными замыслами. Сия была уверена, что сможет использовать свои навыки, чтобы помочь выследить плохих парней, и поэтому сегодня вечером она оказалась в известном и несколько печально известном ресторане в центре города, над которым многие глумились, потому что его официантки были скудно одеты и грудасты, но Сия слышала, что ресторан часто посещает кто-то, кто, возможно, представляет интерес для полиции. Она была полна решимости помочь и беззаботно отмахнулась от таких соображений, как опасность оказаться в такой ситуации без подготовки или опыта.

В последнее время произошла необычная череда инцидентов, и все они связаны общей нитью. Член городского совета, расследующий коррупцию, обнаружила, что её слух много раз прерывался из-за отчаянных побегов в туалет, которые так сильно задерживали и срывали слушания, что практически невозможно было собрать никакой информации. Школьная учительница, охваченная необычайно сильными позывами к мочеиспусканию, была вынуждена оставить свой класс в покое во время экзамена и сбежать в туалет, а обвинения в жульничестве преследовали школьную систему. Женщина-полицейский была вынуждена отказаться от своей слежки за убежищем банды из-за невыносимого отчаяния, и участники избежали наблюдения.

По мнению Сии, единственным возможным ответом было то, что какое-то пока ещё неизвестное лицо или лица способствовали этим удобным выходам из мочевого пузыря, но инциденты и условия были настолько разнообразны, что никто ещё не мог связать их воедино. Это как раз то, в чём она должна быть хороша: немного суетиться вокруг, немного следственной работы, а затем пакет улик, найденный однажды утром на столе начальника городской полиции, который ведёт к плохим парням. быть арестованным. Цепочка событий так хорошо совпала в сознании Сии, что она даже не подумала о том, что всё может пойти не так, как она планировала.

В нём был и ещё один элемент. Загадочная фигура, организовавшая серию любопытных инцидентов с мочевым пузырём, но не раскрывающая ни мотива, ни метода — в этой ситуации был оттенок эротической тайны. У Сии было секретное оружие в её небольшой охоте за информацией, очень большая кола, которую она купила и выпила, когда ехала в этот ресторан, чтобы заняться своей новой и очень временной работой с частичной занятостью. Она уже чувствовала, как это воздействовало на её мочевой пузырь, когда вошла через чёрный ход и переоделась в скудную майку и шорты, которые обтягивали её так сильно, что казались стрингами.

С озорной улыбкой на лице, Сия пошла в туалет и принялась за работу, причём разными способами. Сия знала, что её мочевой пузырь не очень силён, отчаянные позывы скоро начнут накатывать, и любой, кто любит использовать пытки мочевого пузыря в качестве метода прикрытия нечестной игры, наверняка привлечёт свои взгляды к извивающейся красавице. Это не заняло много времени, прежде чем началось давление мочи.

Это был вызов для Сии, голубоволосой, грудастой женщины, чья одежда и причёска могли меняться по прихоти. Хотя ей нужны были очки, она меняла их на контактные линзы по мере необходимости — здесь, среди других молодых и почти одетых женщин, она выбрала контактные линзы, и её волосы рассыпались и рассыпались по спине. У Сии была приятная фигура, но она не была похожа на палку, и это было полностью продемонстрировано, когда она начала ходить по тёплой, шумной комнате, неся подносы с пивом, куриными крылышками и картофелем фри (обычно) группам молодых людей, которые, казалось, были очень рады видеть ей. Сия никогда не упускала случая устроить хорошее зрелище, изгибаясь в поясе, когда могла, подмигивая тем, кто казался косноязычным, и хихикая над их румянцем. Хотя она могла счесть эти взгляды и ухмылки грубыми, она предпочла этого не делать. Люди часто ожидали, что она будет смущена собой, и она никогда не могла понять, почему это должно быть так.

Потребность пописить вторглась в её мысли. Всё началось, как всегда, с какого-то тёплого давления внизу живота, сигнала мозгу о том, что ей пора искать повод сходить в туалет. Вместо этого Сия начала сжимать бёдра вместе и слегка подпрыгивать, когда почувствовала, что желание начинает вспыхивать, восхитительное покалывание, которое заставляло полноту излучать тепло по всему её телу. Она ещё не замечала, чтобы кто-то обращал на неё чрезмерное внимание, но ей ещё предстояло по-настоящему отчаяться. Однако это должно было измениться. Поймав сигнал о том, что пришло время для пятиминутного перерыва, который обычно использовался другими девушками для похода в в*нную, Сия вместо этого взяла себе кружку колы и, восхитительно игнорируя сигналы бедствия своего мочевого пузыря, начала допивать напиток. Когда она закончила и встала, чтобы снова начать работать, поток кофеина обрушился на её мочевой пузырь, заставив Сию внезапно скрестить ноги и ухватиться за стойку для поддержки.

Вот оно пришло. Удар молота отчаянных ощущений врезался в мочеиспускательный канал Сии, и хотя через несколько секунд он перешёл в сильное, но управляемое желание, Сия всё же должна была ходить осторожными шагами, чтобы не слишком сильно толкнуть мочевой пузырь. Теперь она начала привлекать к себе внимание, но проблема заключалась в том, что она привлекала много внимания благодаря своему отчаянному языку тела, удерживанию себя от мочи, управлению своим тяжёлым подносом и сканированию толпы, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь, выделяющийся на её фоне. чрезвычайно сложно. Неистово двигая бёдрами взад-вперёд, пока она подавала ещё пива и куриных крылышек с подноса, Сия быстро подошла к соседнему столику, держа поднос над талией и слегка прижимая его край к своей уретре. «Что я могу получить для вас?» — спросила она, её улыбка была немного напряжённой, а голос звучал напряжённо. Молодой человек и его друзья совещались, но один из них вмешался:

«Фонтан!» — крикнул он, и Сия в замешательстве моргнула, первое, что пришло ей в голову, — это бьющий фонтан… преднамеренный! — Знаешь, что-нибудь из автомата с газировкой, — невинно продолжил он, и Сии пришлось неловко опереться блокнотом о поднос, скрестив ноги и сохраняя равновесие. Моча шла слишком быстро — Сия слишком много выпила, и вместо красивого и величавого нарастания отчаяния она слишком быстро дошла до истинного страдания! Остальные заказали пиво, и Сия приняла заказы так быстро, как только могла, бросилась обратно к прилавку, чтобы окликнуть, и испытала краткое, мимолётное облегчение, когда сильно прислонилась к краю прилавка, крепко прижимая деревянный край к нему. её промежность.

Ноги Сии всегда были в движении. Даже когда она распрямляла ноги, чтобы опереться о стойку, она балансировала на одной ноге, а другая нога в кроссовках подпрыгивала вверх и вниз, сгибаясь в колене снова и снова, прежде чем опуститься, чтобы снова скрестить ноги, заставляя Сию извиваться. на месте, ожидая, пока ей нальют и пришлют напитки. Если бы она закрыла глаза, казалось, всё, что она могла бы слышать, — это фоновый шум разговора и еды, и это, казалось, помогало, прежде чем один звук появился на переднем плане её сознания; звук брызг жидкости в стеклянные кружки! Внезапно она ахнула и открыла глаза, почувствовав горячее покалывание в промежности, и Сии пришлось отказаться от достоинства и изо всех сил сжаться, чтобы не затопить… но одна капля вытекла, всего одна, даже не хватило, чтобы проникнуть внутрь. через трусики, ровно настолько, чтобы промокнуть. Всё, что осталось, это напоминание о том, как сильно ей приходилось мочиться, дразня свою глазницу.

Стоять на месте казалось хуже, чем ходить, потому что не было даже задачи послужить, чтобы отвлечь её от всемогущего желания пописить. Оно становилось всё хуже и хуже, пока Сия не убедилась, что её мочевой пузырь, должно быть, выставлен напоказ, таким тяжёлым и полным он казался. Наконец напитки были готовы, и Сия отнесла их обратно к столу, надев на себя улыбку официантки, когда начала их подавать — и поняла, что у неё есть ещё одно пиво, которое она держала в руке, и осматривала стол с несколько пустым взглядом. выражение, не вполне осознавая проблему сначала. «Это для тебя», — сказал один из молодых людей, и они чокнулись и выжидающе посмотрели на Сию, а отчаявшаяся женщина становилась всё более и более неловкой.

— Я… я не могу, я… работаю, — пробормотала она, но теперь у неё было лишнее пиво, и она не знала, что с ним делать. Должна ли она взять его обратно? Просто оставить это здесь? Она не могла решить, и тихий напев «пей, пей» людей, сидевших за столом перед ней, проник в её разум. Самый быстрый способ избавиться от пива — это выпить его самой и отнести пустой стакан обратно для мытья, поэтому Сия поднесла кружку к губам и начала пить так быстро, как только могла.

Теперь она ничего не могла сделать, кроме как пить и держать себя в руках, привлекая ещё больше глаз, когда они смотрели на красивую девушку, скрестив ноги и зажав одну руку между ног, грудь подпрыгивала, когда она лихорадочно подпрыгивала вверх и вниз на подушечках ног. Попробуй осушить пиво залпом. Удивительно, но Сия справилась с этим, и хотя она смущённо рыгнула, закончив, ещё более смущающим был последовавший за этим аплодисменты, прокатившиеся по ресторану, гарантировавшие, что в течение долгого времени все взгляды были прикованы к ней.

Сия боролась с этим изо всех сил. Если бы она тут же обмочилась, все бы знали. В её мочевом пузыре было так много жидкости, что она просто не могла больше терпеть, и всё, что удерживало её мочу, — это её две руки, которые теперь сжимали её глазное отверстие … Она никогда не увидит, кто это сделал, никогда не узнает, почему, но в этот момент кто-то оттянул сзади пояс её шорт и бросил ей в трусики кубик льда, и внезапный холод заставил её вскрикнуть от неожиданности и подпрыгнуть почти на фут в воздух.

Когда Сия спустилась, её шорты быстро потемнели от мочи, и, хотя Сия держала ноги скрещёнными, моча текла по ним без остановки, её истощённый мочевой пузырь больше не мог выполнять требования разума удерживать его дольше. Вырвался поток, насквозь промокший её крошечные шорты, капающий на пол лужицей вокруг неё, попадающий в её носки и туфли, повсюду. Его было не остановить, и полная, смущающая тишина почти всю минуту, пока мочевой пузырь Сии не опорожнился.

Тяжело дыша, как будто она только что пробежала марафон, Сия убежала в заднюю комнату, когда кто-то потребовал швабру и ведро, чтобы убрать беспорядок, и влетела в в*нную, заперев за собой дверь, временно заперев мир. также. Сия посмотрела в зеркало, увидев некогда отчаявшуюся женщину, которая проиграла борьбу с мочевым пузырём, и ухмыльнулась. Скоро ей снова понадобится пописить, в этом не было никаких сомнений…

…и Сия любила мучить себя.

