Колдовство и прочее (фанфик по Гермионе Грейнджер)

Автор: holdinginpee [x] (f)

*000*2015-04-18 07:47

Это началось с прихоти, на самом деле. Выбор, сделанный в гневе, который в более спокойный момент вполне мог бы остаться незамеченным.

Или, возможно, это началось с книги. Пэнси никогда не была поклонницей чтения — она была твёрдо убеждена, что ей не нужно знать предметы вдоль и поперёк, потому что какой настоящий Чистокровный не может просто делегировать любые задачи, требующие особых навыков, слуге? Но её мать не согласилась, назвав её взгляд недальновидным и глупым и «приглашением к катастрофе», а слово её матери было законом или выше закона в её доме. Итак, она была в семейной библиотеке Паркинсонов, читая назначенную ей книгу дня, старую и на удивление потрёпанную копию текста заклинателя; его состояние было восполнено заметками, написанными самим автором, сделанными в тот короткий период после того, как он поступил в ученики к мастеру-заклинателю, который признал его дар, но до того, как он приобрёл достаточные навыки, чтобы создавать все свои заклинания, ничего не записывая, включая различные проникновение в суть процесса создания заклинаний и даже несколько второстепенных заклинаний, которые никогда не публиковались.

И как назло, Пэнси наткнулась в книге на секрет, которого её мать никогда не замечала: две страницы были склеены почти без швов, так что никто и не заподозрил, что они были отдельными. Оглянувшись вокруг, чтобы убедиться, что за ней не следят — у неё не было бы особых проблем, если бы её поймали, но ей всё же нужно было соблюдать приличия — она вытащила палочку и произнесла небольшое, но хитрое заклинание (тщательно игнорируя что она никогда бы не узнала, как это сделать, если бы её мать не настояла, чтобы она прочитала книгу, очень похожую на эту), чтобы раздвинуть страницы, не затеняя надписи ни на одной из них.

Большая часть недавно обнаруженного текста была довольно обыденной, но там, в середине правой страницы, был приз: крошечная, сжатая аннотация, подробно описывающая движение жезла и заклинание, и загадочные слова «Заклинание, чтобы мучить». твои соперники или те, кто заслуживает презрения». Тщательно она запомнила заклинание, не задумываясь о том, сможет ли она на самом деле его использовать; в конце концов, лучше иметь слишком много способов напомнить тем, кто ниже твоего положения, об их месте, чем слишком мало.

Что вернуло её на третий курс Хогвартса, раскрасневшуюся от гнева, почти кричащую на эту шлюху Грейнджер, которая, казалось, считала себя лучше Пэнси — смешно! И когда Грейнджер повернулась, чтобы уйти, отпустив её, Пэнси покраснела; она выхватила палочку и бросила.

###

«Иммобул!»

Гермиона проклинала полнейшую бездумность, которую проявила, повернувшись спиной к слизеринцу, и попыталась тут же развернуться, вытащить палочку и отпрыгнуть в сторону. Однако она была далека от грации опытного дуэлянта, и хотя ей удалось увернуться от попадания в центр массы силового разряда, он всё же зацепил её за руку, и этого было достаточно; заклинание сработало, и её мышцы сжались, пригвоздив её к месту. Её неудавшаяся увёртка прервалась, она упала на землю.

Движения Панси казались ещё менее отработанными для того заклинания, которое она произносила, чем для большинства других, и если бы Гермиона могла двигаться, у неё не было бы никакой надежды поразить её этим заклинанием. Она подумала, что, вероятно, именно поэтому девушка открыла замораживающее заклинание, чтобы убедиться, что она не сможет увернуться от заклинания, когда оно, наконец, выйдет.

«Adtineo tetendi cumulatus», — заклинал слизеринец с нехарактерной осторожностью, сопровождая это сложным, хотя и несколько неуклюжим движением палочки. Воздух перед её палочкой, казалось, колебался, как жидкость, необычный и любопытный знак заклинания, который удивил бы Гермиону, если бы она не была озабочена тем, что это может с ней сделать; но когда он ударил, её заботы казались напрасными, поскольку единственным очевидным эффектом было ощущение, похожее на то, как если бы её окунули с ног до головы в тёплую воду.

А затем через мгновение наложенные на неё замораживающие чары разрушились — они были наложены небрежно с самого начала, и разрушения другого заклинания, овладевшего ею, было достаточно, чтобы разрушить его действие. Выражение злобного любопытства на лице Панси сменилось откровенно злобным, когда Гермиона вскочила и подняла палочку, чтобы бросить ещё раз, но Гермиона оказалась быстрее; с идеально выполненным «immobulus cita» она гарантировала, что Пэнси не сможет преследовать её, но не будет находиться в ловушке достаточно долго, чтобы учитель мог её найти. Оставалось надеяться, что гордость Пэнси в сочетании с тем фактом, что жаловаться, например, профессору Снейпу означало бы признать, как плохо она выступила в импровизированной дуэли, спасут Гермиону от профессорского гнева; единственная негативная реакция будет исходить от самой девушки, и Гермионе уже пришлось с этим смириться.

Гермиона бежала, достаточно медленно, чтобы не бегать по коридорам, обратно в спальню Гриффиндора, где ни один слизеринец не мог попытаться проклясть её, и лишь на мгновение задумалась о неизвестном заклинании, которое совершенно не произвело никакого эффекта.

###

Её первый намёк на то, что она не отделалась так легко, как все, пришёл позже той ночью, когда она пошла в туалет перед сном.

В частности, это произошло, когда она села на унитаз и обнаружила, что не может пойти, несмотря на небольшое давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре. После нескольких минут безрезультатных попыток она наложила незначительное диагностическое заклинание, и результаты подтвердили её подозрения: на неё было наложено продолжительное заклинание, воздействие которого сосредоточилось на её животе.

Конечному не удалось его отменить, и более мощный конечный инкантатем также оказался неэффективным. Гермиона знала, что существуют заклинания, для снятия которых требуются особые контрзаклятия; просто ей повезло, что Пэнси удалось найти одного из них. К счастью, эффекты казались довольно тривиальными — хотя она не хотела бы терпеть эффекты очень долго — так что, подумала она, не должно быть проблем с поиском противозаклятия во время обеденного перерыва на следующий день; она уже израсходовала дополнительные часы, отведённые Маховику времени в тот день, так что не было никакой возможности растянуть несколько минут перед сном на что-нибудь подходящее для чтения.

План быстро превратился в расписание в её голове, она вышла из туалета и легла в свою постель, мелкая светская беседа, в которую постоянно втягивали её соседи по общежитию, быстро утихла. Было странно спать, не опорожнив мочевой пузырь — с тех пор, как она забыла об этом, когда ей было четыре года, и в итоге она обмочилась в постель, она всегда была очень осторожна в этом отношении — но, тем не менее, справилась. В конце концов, сказала она себе, на этот раз не было никакого риска того же исхода, не так ли?

###

Когда обеденный перерыв подходил к концу, Гермиона подавила стон, который должен был превратиться в стон, когда её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Утро пятницы было ужасным.

Даже когда она проснулась, её мочевой пузырь был неприятно наполнен, тяжёлая, хлюпающая масса давила на живот. Она сидела в туалете, пытаясь преодолеть неизвестное заклинание силой воли, достаточно долго, чтобы её соседи по комнате стали слегка обеспокоены, постучали в дверь и спросили, всё ли с ней в порядке. Она подозревала, что её беспокойство отчасти было вызвано тем, что они проснулись позже её и, соответственно, ещё не успели справить нужду в собственной утренней моче.

Класс заклинаний быстро убедил её, что кто-то, должно быть, разыгрывает её, поскольку профессор Флитвик заставил их практиковать заклинание конденсации. Более ограниченное, чем заклинание создания воды старших курсов, но гораздо более простое, оно на самом деле послужило введением в некоторые принципы, связанные с заклинанием, которое Гермиона нашла бы крайне увлекательным буквально в любой день, кроме того, в который оно предназначалось. мучает мочевой пузырь намеренно влажным воздухом, плещется всякий раз, когда кто-то пропускает свою чашку или опрокидывает её, и — да — вынуждена пить воду, которую она Сконденсировала, потому что, по-видимому, одним из признаков несовершенно отлитого Конденсата был несвежий вкус в произведённой вода.

Её мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться, и ей трижды не удалось идеально наложить заклинание; достаточно нехарактерно, что профессор Флитвик спросил, не случилось ли что-нибудь, на что она пробормотала что-то о головной боли, стараясь не обращать внимания на то, что каждый водянистый звук ощущался как удар прямо в её мочевой пузырь.

В «Трансфигурации» они превращали чайники в черепах, и Гермиона изо всех сил старалась не думать о содержимом этих чайников, и эту задачу не облегчал тот факт, что несколько плохо выполненных трансфигураций её одноклассников произвели черепах, которые выплёвывали воду. чай, или даже выпустил его… другими способами.

Мерлин, как же она завидовала этим черепахам.

Зелья, о которых она знала заранее, станут пыткой, даже если бы она не стала объектом какой-то космической шутки, и она серьёзно рассматривала возможность просто не посещать их; но это не только дало бы профессору Снейпу повод проявить к ней личный интерес, чего она категорически избегала, где это было возможно, но и было бы достаточно нехарактерно, чтобы некоторые из более представительных профессоров разыскивали её, просто чтобы узнать, в порядке ли она или нет. если бы она заболела какой-нибудь ужасной болезнью.

По общему признанию, она подумывала поговорить с профессором о своей проблеме, пока не воспользовалась туалетом тем утром. В конце концов она отказалась от этого, если только не казалось, что в противном случае ей будет угрожать реальная опасность; Мало того, что описание эффектов заклинания гарантировало бы, что она никогда больше не сможет смотреть в глаза тому, кому она говорила, она также должна была бы объяснить, почему она не сообщила Пэнси о том, что она наложила враждебный и непроверенный заклинание (если она правильно интерпретировала любопытство Пэнси). показано) заклинания против неё, и как вы сказали учителю, что не верите, что он действительно сможет осмысленно наказать ученика? Это было бы равносильно оскорблению их профессионализма, и она не могла заставить себя даже подумать об этом.

Она пожалела, что решила пойти на зельеварение, когда Невилл у соседнего с ней котла каким-то образом протопил дыру в его дне, хотя в нём была не более чем тёплая вода, которая быстро вытекла и пропитала всё вокруг, включая Ноги Гермионы. Контакт с водой, казалось, подбодрил её мочевой пузырь, который сжался так сильно, как только мог, пытаясь извергнуть своё содержимое, пренебрегая достоинством и магией. Сознание того, что вы волшебным образом не можете обмочиться, несколько отличалось от осознания этого инстинктивно, и Гермиона, как и всё утро, инстинктивно сжала ноги вместе и напрягла мышцы, насколько могла, пытаясь предотвратить утечку, которая могла произойти. никогда бы не пришёл.

К счастью, обед последовал за Зельями, и она выпалила какое-то оправдание, о котором даже не помнила, прежде чем отказаться от Гарри и Рона в пользу библиотеки. Она так надеялась, когда начинала, бегло просматривая книги о заклинаниях и порчах, но после того, как половина периода прошла, так и не найдя ничего близкого к тому, что сотворила Пэнси, эта надежда начала умирать.

Её следующей попыткой было найти заклинание, которое, как она помнила, профессор Флитвик небрежно упомянул однажды, в довольно малоизвестной области библиотечной магии; в своей третьей книге на эту тему она нашла золото. Заклинание было хитрым и по большей части бесполезным; он выбрал цель, проанализировал все заклинания, которые были на них, и обыскал комнату, в которой они находились, в поисках любой книги, в которой упоминаются эти заклинания. Основными факторами его бесполезности было то, что он принимал только заклинателя в качестве цели и не мог обыскивать никакие комнаты, кроме той, в которой был сотворён. Потребовалось несколько попыток, но в конце концов она определила, что если заклинание, произнесённое Пэнси, было записано, то его не было в библиотеке Хогвартса.

К этому моменту обед почти закончился, и новая волна отчаяния почти застала её врасплох; в своём волнении, чтобы изучить и применить новое заклинание, она действительно почти забыла о своём мочевом пузыре. Почти.

Собрав свои вещи, чтобы отправиться на следующий урок — Прорицание, что было невыносимо даже в те дни, когда это не означало необходимости мучить себя чтением на чайных листьях — её следующий шаг был ей ясен. Ей придётся прыгнуть на несколько лет вперёд, чтобы начать делать набеги на анализ заклинаний и разрушение проклятий.

Что ж, нельзя сказать, что Гермиона Грейнджер уклонялась от интеллектуального вызова.

###

Это была медленная работа. На следующее утро она была только на полпути к анализу действия заклинания, когда появилось нежелательное отвлечение в виде зевак.

Что ж, возможно, она была немного несправедлива. В конце концов, у девушки, которая сейчас просматривала свои записи, была причина проявить интерес. Тем не менее это не сделало это менее раздражающим, и её терпение уже было на пределе, все умственные способности, которые ей нужно было потратить на вежливую беседу, были заняты её работой и её мочевым пузырём, который, проснувшись утром, обнаружил, что он явно выпячиваясь из живота, как будто она проглотила воздушный шар. Воздушный шар, который, казалось, вот-вот лопнет, переполненный мочой, тяжёлый, хлюпающий и рвущийся к опорожнению, а она всё это время инстинктивно боролась с ним.

Сосредоточься, Гермиона. Зевака. Беседа. Она воспользовалась моментом, чтобы взглянуть на лицо зрителя, и сумела выдавить из себя «Привет, Парвати».

«Падма», — ответил близнец Рэйвенкло тоном покорного разочарования. «Ты живёшь в общежитии с моей сестрой уже более двух лет, как ты до сих пор не видишь хотя бы цвет моего галстука?»

— Верно, — ответила Гермиона, — Па-а-дма. Она не собиралась добавлять лишний слог, но её мочевой пузырь судорожно сжался посреди слова, и она ничего не могла с собой поделать. «Извините. Я был занят своей работой. Вам… э… вам что-то нужно?»

«Я хотел проверить, действительно ли ты занимаешься анализом заклинаний. Ты определённо понизил храбрость Гриффиндора — даже никто из нас, когтевранцев, ещё не пробовал этого, это должно быть сложно даже для пятикурсников». Она остановилась, впервые как следует взглянув на Гермиону, и с ноткой беспокойства в голосе спросила: — Ты в порядке, Гермиона? Ты выглядишь так, будто у тебя что-то болит.

— Я в порядке, Падма, — несколько неубедительно ответила Гермиона. — Это просто… э… всего лишь личный проект. А… вообще-то, не могли бы вы помочь… ооо… достать Справочник по личным оберегам? высота талии?»

Падма с сомнением посмотрела на него, но кивнула, направляясь за книгой. Ей понадобилось всего несколько минут, чтобы найти его и вернуться; Гермиона взяла его со словами «Спасибо, Падма», а затем изо всех сил старалась не обращать внимания на другую девушку, листая книгу, пока не нашла нужный раздел. Падма, похоже, правильно истолковала отказ и удалилась, возможно, чтобы попытаться выяснить, какой личный проект может включать анализ заклинаний и защиту.

У неё не заняло много времени, чтобы наметить схему второстепенной палаты, которую она хотела. Разговор продемонстрировал ей, как плохо она может вести себя нормально с действующим заклинанием Пэнси, и она хотела избежать любых других любопытных зевак, пытающихся вовлечь её в разговор. Или, что ещё хуже, старшеклассник с достаточным умением видеть её работу и понимать её — она была почти уверена, что кто-то, зная о её затруднительном положении, настолько смутит её, что она тут же взорвётся. Возможно, даже буквально, учитывая множество эффектов, которые может произвести случайная магия.

Обереги на самом деле были довольно простыми, учитывая их мощный эффект. Небольшое принуждение и заклинание «не замечать меня» объединились так, что любой, кто видел Гермиону, обращал на неё примерно столько же внимания, сколько на случайную книгу на одной из полок вокруг неё; учитывая, насколько нормально для неё было проводить время в библиотеке, это должно противостоять даже тому, кто специально ищет её, принуждение, убеждающее их, что они закончили свои дела с ней и могут приступить к тому, что им нужно делать дальше. . Особенно могущественный волшебник или любой, кто действительно был полон решимости найти её, мог победить эффект, но для её целей этого было достаточно.

Книга предупреждала, что техника, которую она собиралась использовать для их усиления, бесполезна для оберега, который должен продержаться снаружи более нескольких дней, может только привязывать обереги к человеку и считается незначительным пограничным состоянием. -Тёмное заклинание; но, несмотря на всё это, этому всё ещё учили, потому что это был самый эффективный способ создания отделений неотложной помощи, когда не хватало надлежащих материалов или времени на установку и они были нужны для работы. Взмахом палочки она подняла из баночки маленький шарик чернил, не обращая внимания на протест мочевого пузыря при мысли о чём-то жидком; она направила его в форму глифов, которые закрепят заклинания, а затем позволила ему погрузиться в её кожу, подобно татуировке. Затем наступила Тёмная часть, когда произнесённое шёпотом заклинание заставило её кожу гореть, а чернила вытянули кровь из плоти под ней, питая оберег её собственной магией.

Она огляделась, чтобы проверить, работают ли обереги, и увидела старшего ученика, смотрящего в её сторону в смутном замешательстве; по-видимому, он наблюдал за её работой, и теперь принуждение пыталось сгладить воспоминания, убедить его, что в ней нет ничего примечательного. Хороший. Это должно предотвратить дальнейший разговор.

И, как она отметила как самое сильное желание, когда-либо прижимала руки к промежности в бесполезной попытке удержать его, теперь ей не нужно было скрывать, как сильно ей пришлось так много двигаться.

###

Находясь под защитой, Гермиона продолжала работать, и через пару часов после полудня ей наконец удалось разрушить функцию заклинания. Честно говоря, она была смесью впечатлений и разочарований. Это было одновременно дилетантством и гениальностью, явно созданным природным вундеркиндом, а не кем-то, кто достиг своего мастерства усердным изучением.

Заклинание имело три основные функции и множество подфункций. Первый был тот, который она идентифицировала раньше всего — ещё до начала анализа, когда она обнаружила, что не может пойти, сидя на унитазе. Проще говоря, он блокировал выход любой жидкости, которая попадала в её мочевой пузырь. Очевидно, это мешало жертве мочиться, но также имело и приятный побочный эффект — поскольку она была достаточно уверена, что заклинание предшествовало подробному знанию человеческой анатомии — предотвращение закупорки, из-за которой моча забрасывалась обратно в почки, что могло ну нанесли серьёзный ущерб.

Вторая функция отвечала за видимую выпуклость и за то, что она ещё ничего не разорвала: заклинание заставляло тело жертвы растягиваться почти настолько, чтобы удерживать скопившуюся мочу, даже помогая безвредно отодвигать другие органы в сторону, когда мочевой пузырь стал достаточно большим. Это также укрепило мочевой пузырь; без этого эффекта внезапный удар вполне может привести к его разрыву. Тот, кто разработал это заклинание, явно хотел убедиться, что оно не может убить свою жертву, а просто причинить ей очень, очень дискомфорт.

А третья функция объясняла, почему её предыдущая попытка обходного пути потерпела неудачу. Она подумала, что это очень умно в то время, когда на полпути к анализу ей пришла в голову идея уничтожить содержимое мочевого пузыря; но когда она наложила заклинание — с огромной осторожностью, потому что неправильное произнесение вполне могло повредить что-то внутри — это просто вызвало огромное желание, которое заставило её свернуться калачиком и застонать. Согласно её анализу, Исчезновение было перенаправлено так, что оно появилось обратно в её мочевом пузыре, и рядом с ним было добавлено значительное количество, внезапное увеличение объясняло побуждение, которое она почувствовала. Точно так же он реагировал бы на такие вещи, как Преображение и, как ни странно, на Заклинание; она предположила, что последнее было мерой против использования какого-то варианта Расширяющего заклинания, которое, как она помнила, читала, было любопытно классифицировано как Заклинание из-за чего-то сложного в механике того, как оно создавало дополнительное пространство.

Затем были второстепенные функции, которые отражали другую магию, которая могла бы помешать его собственной функции — возможно, мудро, поскольку внезапное прерывание вполне могло причинить значительный вред — и гарантировали, что почки жертвы будут работать на максимальной мощности, предотвращая обезвоживание жертвы.

Это было ужасно, но Гермиона думала, что действительно может понять образ мыслей того, кто создал заклинание. Он явно был создан для того, чтобы мучить, не причиняя реального вреда; если бы знание заклинания и его противозаклятия было ограничено лишь немногими, они могли бы использовать его на любом, кто их раздражает или оскорбляет, и ждать, уверенные в том, что жертва будет жить в нарастающем дискомфорте, пока им не удастся проглотить свою гордость. и просить прощения.

Однако понимание не означало, что она одобряла заклинание. Она считала идею создания заклинания только для того, чтобы заставить людей чувствовать себя неловко, отталкивающей, и — почти так же плохо для книжного червя, как она — было несколько мест, где даже её неопытный глаз мог видеть потенциал для улучшения, где одно движение палочки могло заменить несколько или где эти движения можно было бы сделать более снисходительными. Сам того не осознавая, разум, который однажды начал заново изобретать Необнаружимые чары расширения без некоторых из его самых давних ограничений и только на этом основании, принялся рассматривать улучшенную версию заклинания.

Сознательно, однако, она открыла книгу по обращению заклинаний и противозаклинаниям и начала планировать способ победить магию, которая всё ещё удерживала её мочевой пузырь закрытым. Посмотрим, очевидно, что первой должна быть часть, которая останавливает другие заклинания, затем мера анти-Исчезновения, и растяжка должна быть последней, если я не хочу разорвать свой мочевой пузырь…

Создание контрзаклятия было такой же длительной задачей, как и анализ заклинаний, и казалось, что едва она начала, как уже пора было ложиться спать — и это после того, как истекли полные шесть часов от её Маховик времени. (За это время она также обнаружила, что её обереги способны отталкивать даже себя; когда она вернулась в прошлое, она обнаружила, что её мысли ускользают от стола, за которым сидело её прошлое «я», каждый раз, когда она пыталась думать об этом. Это можно было бы усовершенствовать и интегрировать в функцию Маховика времени, это могло бы помочь избежать паники, когда пересёкшиеся во Времени личности столкнутся друг с другом — её мочевой пузырь сильно спазмируется, огромный вес давит между её плотно скрещёнными ногами. Сосредоточься!)

Только с помощью заклинания сонливости она смогла погрузиться в беспокойный сон в ту ночь, и её сны были полны образов водопадов, океанов, Хогвартса без туалетов, как бы она ни смотрела, и писающих, писающих и писающих с желание никогда не уменьшается даже на самую маленькую величину.

###

Когда она проснулась в воскресенье утром, желание, казалось, обрушилось на неё сразу, как будто она врезалась головой в кирпичную стену. Она попыталась сесть, застонала, рухнула обратно на землю и осторожно, не двигая спиной, посмотрела на свой живот.

Заклинание продолжало работать всю ночь, и её мочевой пузырь стал больше, чем когда-либо; это выглядело так, как будто кто-то надул её, как воздушный шар, опухоль торчала в нескольких сантиметрах над её животом. Казалось, что оно было наполнено камнем, твёрдым, тяжёлым и неподатливым, и весь этот вес, казалось, сосредоточился на отверстии между её ногами, которые были сплетены вместе так сильно, что казалось, как они снова разъедутся.

Это было странно красиво, подумала она, а потом поймала себя на мысли, почему она так подумала. Её охватило дикое желание, и она легонько провела пальцами по поверхности выпуклости; даже этот легчайший контакт посылал волны отчаяния по всему её телу, потребность выпустить мочу, пожирающую всё её существо, и воспламеняла странное тепло где-то в её животе — то немногое, что не было целиком из её мочевого пузыря в этот момент. точка. На какое-то безумное мгновение она подумала, что чары развеялись, и она начала мочиться, но прижатие рук к этой области доказало, что это не так. Она решила отложить этот вопрос на потом.

Потребовалось некоторое время, чтобы понять, как встать, не парализуя себя от нужды, и, в конце концов, она прибегла к заклинанию молнии на содержимом своего мочевого пузыря, когда поняла, что может сделать это без того, чтобы заклинание отвергло его, простительная оплошность в работа заклинателя после заклинания молнии была на несколько столетий новее, чем предполагал её анализ заклинания. Она проигнорировала туалет, постаралась не думать о ней, чтобы не вызвать лишний раз протест мочевого пузыря, и после нескольких минут раздумий решила не снимать пижаму; её обереги не позволили бы большинству людей понять, что она не в форме, и любой, кто мог бы видеть сквозь них, наверняка заметил бы, что у неё есть проблемы поважнее, чем её одежда.

Тем не менее, она расширила пояс своих пижамных брюк, чтобы он облегал её мочевой пузырь, а не сидел под ним, потому что она была почти неприличной в этом отношении; а потом осознала свою ошибку и очаровала их, чтобы они продолжали расти, чтобы соответствовать. Она надела пару туфель и направилась прямо в библиотеку, пропустив завтрак, как и накануне; она была слишком рассеяна, чтобы быть голодной прямо сейчас, и она даже не собиралась думать о том, чтобы что-то пить, так как знала, что заклинание не позволит ей обезвоживаться. С каждым шагом её магически облегчённый мочевой пузырь толкался, и его содержимое выплёскивалось, она почти могла слышать водянистый звук, и с каждым шагом она вздрагивала и время от времени стонала, слишком поглощённая своей полнотой, чтобы беспокоиться, даже если кто-то мог её услышать.

###

Было уже далеко за полдень, когда она, наконец, получила полное, работающее контрзаклятие, и только так быстро, потому что в течение последних нескольких часов она получала подсказки в виде заметок, написанных её рукой и оживлённых, чтобы приземлиться на стол в перед ней, достаточно далеко от центра её заметок, чтобы она могла сказать, что обереги всё ещё воздействуют на её будущее «я».

Тот факт, что она получала такую ??помощь, теперь говорил ей, что она близка к разгадке, и надежда пронзила её трепетом, хотя перспектива облегчения заставила её желание невероятно усилиться; это был третий раз, когда она чувствовала себя уверенной, что закончила, но последние два, когда их подвергали диагностике, оказались, соответственно, немедленно фатальными и вредными, если они были выполнены несовершенно. К настоящему времени она постоянно что-то бессвязно бормотала себе под нос, от проклятий до мольб и бессловесных звуков, и в рождественское утро она прыгала куда больше, чем ребёнок. Когда диагностика показала, что заклинание безопасно во всех случаях, кроме самых крайних, ей потребовалось несколько мгновений, чтобы всё обдумать, заставив её тупо смотреть на узор слов и символов в воздухе перед ней.

Когда оно наконец дошло, она вскочила с места и тотчас же упала, попробовав встать, не разгибая ног, и приземлилась всем своим весом на живот; она видела звёзды от того, как сильно толчок усилил её желание. Она вскочила на ноги и откинула пижаму, инстинкт подсказывал проверить, нет ли видимых повреждений, несмотря на всю нелепость, и когда она увидела свой мочевой пузырь, то ахнула.

Это было огромно. Она выглядела так, будто собиралась родить; вздутие её мочевого пузыря полностью простиралось по ширине её живота, её бока плавно переходили в выпуклость, а от таза почти полностью поднимались вверх по животу к груди. Он торчал так далеко, что она не могла видеть свои ноги под ним. Она подозревала, что только заклинание Молнии, наложенное ранее, даже позволяло ей поднять его своими силами, и даже с ним она чувствовала, будто весь вес в мире пытается протиснуться между её ног. Она почувствовала, как спазм пробежал по её мочевому пузырю, и была поражена, осознав, что могла видеть его, видимый толчок, когда он пытался сжаться, и в какой-то момент она поняла, что начала ласкать титаническую выпуклость, даже когда она благоговейно смотрела на неё.

Это было самое прекрасное, что она когда-либо видела, и на этот раз она не пыталась подавить эту мысль. Тепло в её паху превратилось в огонь, и, когда она вздрогнула и невольно застонала в ответ на движение рук на мочевом пузыре, казалось, оно откликнулось, углубляясь и усиливаясь.

Она не была уверена, как долго она простояла там, очарованная своим невероятно полным мочевым пузырём, но когда другая ученица прошла мимо с расплывчатым «извините», она вышла из своего оцепенения, покраснев ярко-красным, когда она поняла своё положение. Она благодарила любое божество, которое слушало, за то, что её обереги всё ещё действуют, что студенты, делящие с ней библиотеку, в настоящее время считают её не более чем амбулаторной мебелью, а затем она поняла, что список волшебников, которые будут достаточно могущественны, чтобы видеть сквозь среди них, вероятно, было большинство старших учителей и, безусловно, директор школы Дамблдор, который чуть не погиб на месте; только тот факт, что её на самом деле не обнаружили, помешал ей попытаться найти дыру, в которую можно было бы заползти и умереть.

Ну, это и тот факт, что если она это сделает, то никогда не сможет опорожнить свой мочевой пузырь.

Эта мысль полностью вернула её к реальности, и она поняла, что ей нужно подумать о том, куда она пойдёт, чтобы, ну, пойти. Она не думала о том, что произойдёт, когда у неё, наконец, появится работающее противозаклятие, потому что мысль об облегчении только усугубила бы её нужду, но теперь она поняла, что не может просто наложить его там, где она была; игнорируя тот факт, что лужу (на самом деле, ближе к озеру) заметят и зададутся вопросом, её законопослушный характер не позволил бы ей устроить такой беспорядок. Нет, ей придётся воспользоваться туалетом.

Одна из причин, по которой её импровизированная схема защиты сработала так хорошо, заключалась в том, что она была постоянным посетителем библиотеки, поэтому увидеть её там было совершенно ожидаемо; если кто-то ещё был в туалете, пока она уходила, не было никакой надежды скрыть это, и она действительно не хотела, чтобы кто-нибудь знал о её ситуации. Так что ей понадобится туалет, которым редко или никогда не пользовались, и ей абсолютно необходимо попасть туда, не наткнувшись на учителей. 

Туалет у Миртл отсутствовал, потому что, даже если бы там не было других студентов, призрак всё равно мог бы пустить слух, а на самом деле был бы в восторге от него, чтобы нарушить однообразие. Туалеты в общежитиях и рядом с ними не работали, как и те, что были рядом с классными комнатами, и те, что находились на пути между любым из этих мест. Потребовалось несколько мгновений, чтобы впечатляющая память Гермионы подсказала подходящее место, чему не способствовала постоянно меняющаяся природа замка Хогвартс.

Помня о своём предназначении, она вышла из библиотеки и с некоторым трудом начала идти. Даже при ходьбе её мочевой пузырь сдавливался так сильно, что она не удивилась бы, обнаружив, что он активно подпрыгивает, каждый шаг вызывал такую ??волну отчаяния, что ей приходилось каждые несколько шагов останавливаться, чтобы сжать ноги вместе и удержаться, не потому, что она если бы она не обмочилась — если бы только — но потому что отчаяние просто поглотило её, подавляя любые рациональные мысли. Она давно отказалась от мысли помалкивать, открыто рассказывая о своей потребности портретам, поскольку они упорно не замечали её.

После долгого времени, о котором она не могла догадаться, Гермиона поняла, что её путь может иметь фатальную ошибку: она наткнулась на лестницу. Медленно, нерешительно она попыталась перейти на первую ступеньку — и чуть не сложилась пополам, схватившись за себя, когда её мочевой пузырь запротестовал. Как только желание, наконец, отступило достаточно далеко, чтобы она могла думать — не настолько далеко, чтобы считать, что оно ушло, оно не покидало её ни разу за последние два дня — она взвесила свои варианты, не нашла хорошего решения, снова взвесила их и выбрал наименее плохой вариант. Смиренно и очень-очень осторожно она опустилась на колени и поползла вверх по лестнице.

Ползать было даже медленнее, чем ходить, и к тому времени, когда она, наконец, добралась до вершины лестничного марша, она уже едва могла с этим справляться. Выйдя на прекрасный, ровный пол, она повернулась, чтобы защитить свой мочевой пузырь, а затем рухнула на землю, когда её охватила невыносимая потребность и необъяснимое тепло.

Вот и всё. Её мочевой пузырь победил её. Она не могла двигаться, она даже не была уверена, что сможет больше стоять, и уж точно не могла добраться до туалета. О Боже. Я застряну здесь, пока профессор не найдёт меня и не снимет чары. Как после этого меня будут воспринимать всерьёз? Я не смогу показывать своё лицо на публике. Может быть, если я уеду из страны. Интересно, на что похожа Австралия.

Она была так погружена в свои мысли и отчаяние, что совершенно не слышала звука приближающихся шагов; даже заклинание ускользнуло от её внимания. Однако когда она почувствовала, что мягко отрывается от земли, этого было достаточно, чтобы проникнуть в её фугу. Она огляделась, пытаясь выяснить, кто набросился на неё и с какой целью, но, казалось, никого важного здесь не было; затем последовало другое заклинание, и вдруг её собственный голос прозвучал у неё в ушах.

«Привет, Гермиона. Не волнуйся, ты у меня есть, с тобой всё будет в порядке».

Когда она почувствовала, что начинает двигаться в воздухе, Гермиона попыталась ответить себе из будущего, но слова, казалось, были ей не по силам; всё, что вырвалось из её рта, было глубоко смущающим звуком ааа. Тем не менее, её будущее «я» понимало, что она пыталась сказать; она и должна была, поскольку именно она не сказала этого не более чем за шесть часов до этого.

— Я практиковал мобиликорпус, чтобы быть уверенным, что смогу нести тебя, не тряся. Через несколько минут мы будем в туалете, ладно? Ты сможешь уйти, обещаю, а потом вы можете вернуться и скопировать заметки, чтобы дать себе».

Гермиона снова застонала, надеясь, что её будущее «я» вспомнит, что она имела в виду.

«Да, это работает, не волнуйся. Мы почти у цели, осталось всего несколько минут…» Она продолжала издавать непрерывный поток ободряющих звуков, неся Гермиону в туалет, и эта мысль была одновременно прекрасной. и мучительно для отчаявшейся девушки. Она, наконец, наконец-то сможет справить нужду — но не сейчас, потому что сейчас ей всё ещё нужно было сдерживаться, и ради жизни она не знала, как ей это удастся, — и какая-то часть её ужасалась этому событию, потому что, если она опорожнила мочевой пузырь, потеряет ли она тепло, которое она чувствовала? Она определённо избавится от выпуклости в том месте, где её переполненный мочевой пузырь напрягается, и эта мысль странно пугала…

И вот, наконец, и всё же слишком рано, они остановились. Гермиона огляделась и увидела, что да, это был туалет, к которому она стремилась. И вдруг, неожиданно, она почувствовала, что её поднимают вверх, и захныкала, когда её мочевой пузырь протестовал против этого изменения.

«Извиняюсь!» пришёл её голос в её ухо. «Смотрите, мы здесь. Вы почти у цели, вы так близко — вам просто нужно войти внутрь, сесть и произнести контрзаклятие, и тогда вы сможете, наконец, наконец уйти, хорошо? Я могу Я не пошёл с тобой, потому что, эм, я?.. не в первый раз — дурацкое путешествие во времени — и в любом случае, я думаю, ты захочешь, чтобы это было конфиденциально, но поверь мне, это сработает, ты сможешь иди, а вдруг я тебе как-нибудь понадоблюсь, только крикни, я сейчас приду. Я сейчас ослаблю мобиликорпус, ты сможешь ходить, готовься…»

Заклинание действительно ослабло, и она упала на сантиметр или около того на пол, посылая толчок через мочевой пузырь, более подходящий для падения со скалы. С трудом координируя свои движения, она каким-то образом сумела пройти вперёд, через открывшуюся перед ней дверь и к ближайшему туалету; потом, передумав, пошла к самому дальнему.

Она спустила брюки и села, затем посмотрела на свой живот — она не была уверена, что ей всё это показалось, или он действительно стал заметно больше, чем в прошлый раз. Она вытащила волшебную палочку из кармана рубашки, куда положила её в библиотеке, казалось, целую вечность назад, и подняла руку в положение, чтобы начать противозаклинание.

И ждала в нерешительности, пытаясь набраться сил, чтобы выпустить скопившуюся мочу… Боже, со своим Маховиком времени прошло где-то около трёх дней с тех пор, как её поразило это проклятие, и последний раз, когда она уходила перед этим. было, когда она проснулась в тот день.

И она терпела.

Её мочевой пузырь снова задёргался, как и много раз прежде, но на этот раз он казался настойчивым, а освобождение было так близко — но это было нелепо, она просто проецировала свои собственные сознательные желания на свой о-о-о

И всё же она терпела.

Её охватило дикое, нелепое желание, и она нежно положила руку, не держащую палочку, на мочевой пузырь, чувствуя, как он сопротивляется прикосновению, и потёрлась о него нежно, успокаивающе, а потом вдруг сильно надавила прямо на пупок, и в боли и удовольствии, проистекавших от этого акта, она чуть не вскрикнула и полуожидала, что её будущее я подумает, что она попала в беду, и бросится туда, но нет, конечно, нет; в конце концов, она помнила, что делала то же самое.

И, продолжая прижимать руку к мочевому пузырю, она ждала. Но мысль о себе в будущем напомнила ей, что девушка — путешествие во времени сделало местоимения такими сложными — уже прошла через это, так что она знала, чем это закончилось, и она была последовательной, так что ясно, что она всё ещё не держится; и кроме того, она не стала бы помогать себе в туалете, если бы при этом потеряла удовольствие, которое она испытывала, верно? Нет, она не станет, она знала, потому что она — нынешняя она — не станет. Так как она привела себя сюда, она знала, что это сработает хорошо.

Да. Это имело смысл.

Хотя это не помешало ей подождать ещё несколько минут, на всякий случай.

Но в конце концов она была готова. Она убрала руку, которая оказывала давление, и застонала от облегчения, которое принесло даже это маленькое действие. А затем она начала заклинание своего первого созданного заклинания.

По общему признанию, само заклинание было дилетантским и неуклюжим. Это было ожидаемо и нормально, говорится в книге; почти никто не мог сотворить элегантное заклинание с первой попытки, а те, кому это удавалось, почти всегда производили самые простые эффекты — лёгкий толчок, слабый свет или любой из тысячи других крошечных результатов. И она была не только на два года моложе студентов, на которых была рассчитана книга, но и всё время отвлекалась на свой мочевой пузырь; было вполне оправдано, что заклинание её заклинания представляло собой едва связное предложение из тридцати девяти слогов, а не одно или несколько слов, и что его движение жезлом заняло почти тридцать секунд — особенно с учётом того, что она поставила в приоритет сделать его устойчивым к ошибкам, потому что она знала, что её точность будет нарушена — и действительно, это движение означало, что цель могла быть только в заклинателе, а не в ком-то другом.

Сознательно она знала, что при таких обстоятельствах заклинание в худшем случае получит Превышает Ожидания от любого справедливого профессора, но это не помешало небольшой части её мозга возразить, утверждая, что она должна была сделать его простым и элегантным. и идеально. Она отодвинула эту часть в сторону.

В первый раз, когда она попыталась сотворить его, волна настойчивости, которая каким-то образом сумела застать её врасплох, прервала её заклинание. Она начала снова и на этот раз чуть не выронила палочку — и хорошо, что ей удалось её поймать, потому что с её мочевым пузырём в том состоянии, в котором она была, она никогда не смогла бы вернуть её. В третий раз она поторопилась, выпустив магию ещё до того, как успела заклинание наполовину; волна грубой силы вырвалась из кончика её палочки, которую она отложила в сторону, чтобы изучить позже.

Она воспользовалась моментом, чтобы напомнить себе, что её будущее «я» явно сумело наложить заклинание из-за того простого факта, что она смогла встать, и сделала глубокий вдох, немедленно выпустив его, хотя даже это, казалось, оказывало на неё невыносимое давление. мочевой пузырь.

Четвёртый раз был шармом, так сказать. Она ясно произнесла искажённое заклинание, несмотря на стоны, пытавшиеся прорваться наружу, правильно провела палочкой сквозь пульсирующие волны жара и настойчивости и выпустила заклинание; рябь, похожая на ту, которую произвело первоначальное заклинание Пэнси, ударила по её огромному вздутому мочевому пузырю, и она почувствовала странное ощущение скручивания своей магии, а затем…

А потом -

Чистое блаженство.

В тот самый момент, когда волшебная хватка на её шее мочевого пузыря ослабла, казалось, что струя мочи вырвалась в полностью сформированную форму, фактически не пересекая промежуточное пространство; а через полсекунды облегчение обрушилось на Гермиону, как физическая сила. Ощущение было настолько сильным, что она не могла даже озвучить его, и это было хорошо, потому что она наверняка закричала бы. Снова и снова опорожнялся её мочевой пузырь, и когда она подумала посмотреть, то поняла, что может видеть, как он медленно сдувается; и по мере того, как её облегчение росло, а потребность угасала, огонь в её паху разгорался всё горячее и горячее, пока вдруг она не почувствовала, что сгорает, но если это был огонь, она никогда больше не хотела ощущать воду; всё её существо, казалось, сразу же превратилось в наслаждение, не поддающееся описанию, и какой-то уголок её разума, который каким-то образом оставался способным мыслить, сухо указал, что она определённо недооценила вещи, когда задавалась вопросом, не привело ли её будущее «я» туда, чтобы потерять чувство.

Она не гадала, как долго она оставалась там, паря в дымке ощущений и совершенно оторванная от внешнего мира; но в конце концов она всё-таки медленно вернулась на землю, и когда она это сделала, то обнаружила, что её мочевой пузырь закончил опорожнение некоторое время назад, а также что всё её тело, казалось, было заменено твёрдым свинцом, потому что она не могла понять, как двигаться. что-либо.

Ещё через несколько минут её будущее «я» постучало в дверь и позвало её. «Ты почти закончила, Гермиона? Потому что тебе нужно вернуться в библиотеку и повернуть назад довольно скоро, если у тебя будет достаточно времени, чтобы сделать всё, что нужно. Помни, у тебя есть совершенно новое заклинание, чтобы учиться!»

И на последней фразе Гермиона оживилась, потому что соблазна новых знаний было достаточно, чтобы вывести её даже из блаженного оцепенения. Да. Она вернётся, сделает записи, выучит заклинание и приедет сюда, чтобы сделать это…

И если после этого она начнёт работать над теми улучшениями, которые она придумала для заклинания, с которого началась вся ситуация, и если она сможет, может быть, начать использовать его при случае — или, может быть, очень часто — хотя бы и не так пока она потратила на это время, ну… Теперь это не будет касаться никого, кроме её собственного, не так ли?

*008*2015-04-22 07:44

Спасибо всем за добрые слова. Я совсем не опытный писатель, поэтому приятно слышать, что людям нравится то, что мне удалось придумать.

Ashishgamer: я думал об этом, когда писал, если её неспособность потерять контроль не убьёт немного эффект. но потом я понял, что просто неспособность обмочиться не означает, что она не почувствует и не отреагирует на отчаяние, как вы видели.

Загадочный: боюсь, никаких обещаний; вдохновение — вещь редкая и мимолётная. тем не менее, у меня в голове крутится смутная идея вселенной DC — всё ещё ничего не обещая, но надежда есть.

