Работа в банке

Автор: 4321 [x]

*000*2012-03-29 06:18

Была середина декабря, разгар предновогоднего ажиотажа, и половина кассиров банка заболела гриппом. К сожалению, я не был одним из них. Очереди клиентов были бесконечными, и Сандра и я, единственные два дежурных кассира, были вынуждены пропустить утренний перерыв, чтобы справиться с ситуацией. Во время обеда меня должен был заменить персонал из другого филиала, но было только одиннадцать пятнадцать, а мне уже нужна была помощь. Мой мочевой пузырь был неприятно наполнен, но всё, что я мог сделать, это сохранять застывшую улыбку для клиентов и ждать.

Время ползло бесконечно медленно, так что я был уверен, что прошёл целый час, хотя было ещё только одиннадцать тридцать. Теперь, в агонии, я разглаживала юбку в те несколько мгновений между покупателями, жалея, что не могу просунуть руки под неё и прижать их к промежности, чтобы дать отдохнуть уставшим мышцам. На самом деле, увы, я никак не мог этого сделать.

По позе Сандры я мог сказать, что она была в том же затруднительном положении. Со стороны руководства действительно было слишком плохо, чтобы поставить нас в эту ужасную ситуацию, ожидая, что мы сосредоточимся на чём-то столь же важном, как работа с деньгами, когда мы оба были так неудобны и рассеяны.

Без десяти двенадцать я больше не мог сидеть на месте. Я продолжала скрещивать и скрещивать ноги, изо всех сил стараясь не обращать внимания на ощущение, что пояс моей юбки уменьшился на несколько размеров. Моя концентрация блуждала, и несколько раз мне приходилось пересчитывать купюры, прежде чем передать их покупателям. Я быстро приближался к своему пределу и молился о том, чтобы последние несколько минут прошли быстро. Конечно, они этого не сделали.

Когда, наконец, наступило двенадцать часов, я начал регулярно поглядывать на дверь в дальнем конце комнаты, ожидая, когда прибудет группа помощи и вытащит меня из моего безвыходного положения. Когда к пяти часам прошлого никто не появился, я почувствовал, что близок к панике. Я просто не мог больше ждать. Я посмотрел на Сандру, и поймав мой взгляд, она одними губами произнесла слово «извините», перевернула табличку на «ЗАКРЫТО» и поспешно вышла из комнаты.

Я смотрел ей вслед в изумлении, не в силах поверить, что она только что бросила меня. Клиенты начали жаловаться на повышенных тонах, и хотя некоторые сдались и с отвращением покинули банк, большинство встало в мою очередь. Я чуть не расплакалась, едва сохраняя внешнее самообладание. Я продолжал работать, надеясь, что Сандра вернётся и позволит мне сходить в туалет, пока не стало слишком поздно, но она больше не появлялась. Неужели она ушла на обед и просто оставила меня справляться? Разве она не понимала, что я так же отчаянно хочу пописить, как и она?

Я продолжал работать ещё несколько минут, прежде чем случилось немыслимое: я на мгновение потерял контроль, выпустив струю мочи в трусики. Вот и всё: я просто должен был уйти. Должен был. Я перевернула табличку и встала, остро ощущая тяжёлую выпуклость в животе. Разгневанные голоса преследовали меня, когда я поспешила к двери и, пошатываясь, вышла в коридор, направляясь к Дамам.

Я был на полпути, только что прошёл через открытую дверь кухни, когда рука с криком схватила меня за правую руку. Вздрогнув, я снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и в трусики попало ещё больше мочи. Я его как-то зажал, но уже буквально сгорал от желания выпустить остальное.

«Привет!» — сердито воскликнул я, пытаясь освободиться от того, кто держал меня, задерживая. Кто бы это ни был, он затащил меня на кухню, где я обнаружил Сандру, сидящую на стуле, её. Руки заведены за спину, рот и щёки заклеены скотчем.

Две другие женщины-сотрудники были связаны аналогичным образом, а между ними с пистолетом в руке стоял мужчина в чёрной лыжной маске. Я обернулся и увидел, что человек, схвативший меня, был так же одет и вооружён. Всё ещё сжимая мою руку, он подтолкнул меня к свободному стулу. — О нет, пожалуйста, — взмолилась я, понимая, что он собирается сделать. «Мне нужно в туалет».

— Заткнись, — резко приказал он, заставляя меня сесть, пока его напарник приближался с рулоном изоленты.

— Нет, — возразил я. «Мне действительно нужен туалет».

— Я сказал тебе заткнуться, — повторил мой похититель. Он звучал сердитым, поэтому я подчинилась, сев, плотно прижав бёдра друг к другу, пока его компаньон бинтовал мои запястья позади меня.

Меня буквально рвало пописить, и я решил рискнуть и произнести последнюю мольбу о помиловании. «Пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом», — попросила я. — Я не могу удержаться… Мне рот и щёки заклеили полоской изоленты, подавляя мой протест. Беспомощно я скрестила ноги, напрягая каждый мускул, чтобы продержаться, пока этот кошмар не закончится.

Я заметил, что перед серой юбки Сандры намок. ясно, что в туалет ей тоже не давали. Я в отчаянии запрокинул голову, мучаясь от того, что перспектива неминуемого облегчения была так жестоко отнята у меня. Я начал корчиться на своём месте, яростно подбрасывая колени и шумно дыша через нос резкими, неглубокими вздохами. Никогда в жизни я не испытывал такого неистового желания пописить.

Внезапно кухонная дверь распахнулась, напугав меня и заставив выпустить ещё одну струю мочи на нижнее бельё. Вошёл третий человек в лыжной маске и сказал: «Закон снаружи. Кто-то, должно быть, включил беззвучную сигнализацию».

«Дерьмо!» — воскликнул мой похититель, а затем спросил: «А как насчёт денег?»

«Всё заряжено, но как мы отсюда выберемся? У них есть стрелки».

Мой похититель повернулся ко мне лицом. — С заложником, — сказал он и, подойдя так близко, что возвышался надо мной, приказал: — Вставай!

Мой желудок завязался узлом, когда я попыталась подняться, и, потеряв терпение, он схватил меня за волосы и поднял. Я застонала сквозь кляп, всё ещё пытаясь скрестить ноги, но он толкнул меня к двери, заставив начать идти. Я ковыляла, изо всех сил стараясь держать бёдра вместе, но его неоднократные толчки заставляли меня делать более длинные шаги.

Он направил меня к погрузочной площадке в задней части здания, где стоял белый транзитный фургон с открытыми задними дверями, внутри которого было полно сумок. «Садитесь в фургон», — призвал мой похититель своих коллег. «Я выведу её наружу, чтобы убедиться, что мы получили безопасный проход». Он снова подтолкнул меня вперёд, теперь каждый мой шаг вызывал толчок в моём измученном мочевом пузыре. Не знаю, как мне удалось подавить желание обмочиться, но каким-то образом я это сделал.

Когда мы подошли к подъезду, я увидел, что полицейские машины перекрыли улицу. Вооружённые люди прятались за машинами, их оружие было направлено на нас. Припарковавшись позади них на безопасном расстоянии, я заметил фургон СМИ с установленной на крыше камерой, записывающей волнение жаждущей развлечений публики.

Началась перепалка между моим похитителем и полицейским переговорщиком, но я не слушал. Всё моё внимание было поглощено прыжками с ноги на ногу и попытками не опозориться на национальном телевидении. Внезапно он повернулся ко мне и рявкнул: «Стой на месте!» Я покачал головой, пытаясь сказать ему, что не могу, но, конечно, вышло не более чем неразборчивое бормотание. Он дёрнул дуло пистолета в мою сторону, и я с огромным усилием остановил ноги.

Моё дыхание теперь стало сбитым и напряжённым, я изо всех сил сжала бёдра, чтобы компенсировать недостаток движения, но это была плохая замена — моё желание помочиться усилилось с тревожной поспешностью. Я боролся с этим, когда переговоры возобновились, но через несколько мгновений моча снова начала течь, на этот раз неудержимо. Она быстро промочила мои колготки, струясь под юбку, пробираясь мимо моих дрожащих коленей и стекая на икры. Большая часть его собралась на асфальте у моих ног, но часть собралась в моих ботинках.

Я взглянула на мокрое пятно, расползающееся по передней части юбки, и поняла, что такое же пятно должно появиться и на спине. Я был совершенно унижен и почувствовал, как мои щёки покраснели от смущения, что я действительно обмочился на публике. Я закрыл глаза, благодарный за облегчение боли из-за растянутого мочевого пузыря, и изо всех сил старался не думать об унижении, которое мне просто нужно было научиться терпеть.

В конце концов, что ещё я мог сделать?

