Времена отчаяния — Глава 1252.

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2012-06-18 16:36

Кашин улыбнулась, наблюдая, как девушки перед ней подносят тяжёлые кувшины с водой ко рту и пьют большими глотками. Некоторые изо всех сил пытались протолкнуть воду, что неудивительно после того, как они уже выпили 2 кувшина, но у всех это получилось. Когда последний был закончен, она улыбнулась им. «Молодцы девочки! А теперь иди обслуживай гостей! Глядя, как они делают ей реверанс и гуськом выходят на кухню, она снова улыбнулась про себя. Ясно, что на этот раз сработает. Выйдя в холл вслед за девушками, она оглядела гостей, в основном сидевших за длинным столом или стоящих небольшими группами. Это были лорды и дамы, знать этих земель, присутствовавшие на её большом празднике.

Пробираясь сквозь них к своему месту во главе стола, она кивнула на их приветствие. Она, конечно, никого из них не знала. Она была здесь всего 3 дня, но было тривиально, что её приняли как равную после того, как она заявила о праве собственности на замок без лорда с щедрыми взятками и множеством поддельных документов. Конечно, долго это не продлится — золото снова превратится в железо, а документы потускнеют через день, стерев доказательства её присутствия. Но не раньше, чем она наслаждалась своим пребыванием. Усевшись на своё место, слегка приподнятое для лучшего обзора зала, она посмотрела на одну из служанок, несущую блюдо с хлебом к столу, и улыбнулась.

Жасмин осторожно поставила тарелку с хлебом на стол и сделала быстрый реверанс, прежде чем поспешила обратно на кухню. По дороге она улыбнулась другим девушкам, несущим еду и питьё в холл, и снова ощупала своё шёлковое платье. Такая мягкая и гладкая — она и не мечтала о такой одежде, тем более сама в ней! Всего два дня назад она носила лохмотья и старые, покрытые коркой грязи рубашки, работая на семейной ферме, а теперь она была здесь, в замке, в красивой одежде. Это было почти как сон. Войдя в большую кухню, она была ещё одной девушкой, пытающейся наполнить кувшин элем из огромной бочки. Жасмин подошла и помогла ей держать тяжёлый кувшин.

«Спасибо». Девушка улыбнулась ей. Ей было около 16 лет, как Жасмин и другим девушкам, и она была стройной и красивой, как и они. Её волосы были заплетены в косы, а грудь была едва видна сквозь обтягивающее платье. Как и она сама, она была обнажённой под ним.

«Конечно», — ответила Жасмин, улыбаясь в ответ. — Я Жасмин.

«Клэр», — сказала другая девушка, подняв полный кувшин и повернувшись, чтобы отнести его обратно в холл. Следуя за ней, Жасмин схватила тарелку с сыром и вышла с ней, минуя других девушек.

«Вы можете себе представить, сколько воды леди заставила нас выпить? Я думал, что утону», — сказала Клэр, усмехнувшись.

«Я знаю. Интересно, почему она это сделала». Жасмин осторожно удерживала большую тарелку на обеих руках, пока они шли. Они положили свою ношу на стол и после очередного реверанса удалились обратно на кухню. Все 6 девушек были заняты тем, что приносили еду и напитки в холл, и Жасмин знала, что они будут очень заняты в ближайшие несколько часов.

Сделав глоток вина, Кашин откинулась на спинку стула. Её гости уже какое-то время наслаждались едой и питьём и беседой между собой. Их было около 50, лордов замков, залов и городов со своими последователями, и среди них было несколько дам. Улыбаясь, она смотрела, как одна из них, леди Кейт, делает глоток своего вина. Маленькая пилюля, спрятанная в чашке, давно растворилась, а если бы и не растворилась, то ничего бы для неё не значила. Пока она смотрела на леди Кейт, одна из служанок подошла, чтобы наполнить её кубок вином. Кашин улыбнулась ей, и девушка застенчиво покраснела. Когда она отошла, Кашин увидела, как мужчины смотрят на неё широко раскрытыми глазами, как и на всех девушек. Она не обращала на это внимания — они были молоды, красивы и в своих еле прозрачных платьях этого и следовало ожидать.

Она знала, что их никто не тронет — во всяком случае, не в её замке, и она не сомневалась, что все они позже будут рады предложению одного из здешних мужчин. Они были девушками-фермерами, рождёнными для тяжёлой работы, маленьких радостей и ранней смерти — из-за своей красоты, скорее всего, в результате изнасилования или насилия — и брак с дворянским вассалом значительно повысит их статус. По её мнению, это была плата за то, что они сделают для неё. Она хихикнула, когда один из мальчиков, сопровождавших приезжих дворян, поспешил из зала с красным лицом. Он вошёл в маленькую нишу в дальнем углу, и Кашин едва могла слышать сквозь гул разговоров звук его мочи, стекающей в большое корыто, устроенное там для гостей-мужчин, чтобы им не приходилось выходить из комнаты. замок.

Жасмин смотрела, как мальчик спешит через комнату, и хихикнула, когда он поспешил расстегнуть брюки, прежде чем с силой помочиться. Однако, услышав, как он ушёл, она поняла, что её собственный мочевой пузырь тоже начал наполняться. Она встала рядом с Клэр возле стола, наблюдая за ним, чтобы увидеть, не нужно ли что-нибудь убрать. Когда она подошла ближе, Клэр прошептала: «Как вы думаете, когда дама извинит нас?» Жасмин удивлённо посмотрела на неё и заметила, что другая девушка скрестила свои длинные ноги в лодыжках.

«Не знаю, наверное, не раньше, чем уберут еду», — прошептала она в ответ.

«О…» сказала Клэр с явным разочарованием в голосе. Жасмин попыталась ободряюще улыбнуться и посмотрела в зал, где некоторые девушки всё ещё были заняты подливкой напитков. Она заметила, как одна девушка, миниатюрная черноволосая, сжала ноги вместе, когда потянулась, чтобы наполнить кубок элем. Когда она подошла через несколько минут, Жасмин увидела, что её мочевой пузырь растягивает обтягивающее платье, образуя неглубокую выпуклость. Сразу же её выигранный мочевой пузырь наполнился, и она беззвучно вздохнула. После того, как мальчик закончил своё дело, его пример, казалось, заставил других осознать свои потребности, и вскоре к импровизированному туалету хлынул поток мужчин, выпускающих сильные струи мочи.

Через несколько минут Жасмин не выдержала. «Я буду подавать напитки на некоторое время», сказала она Клэр, которая постоянно скрестила ноги и была счастлива уйти от звука мужчин, справляющихся с нуждой. Вместе они взяли на кухне кувшины с вином и элем и направились к столу, чтобы наполнить кубки сильно выпивших гостей. Проходя мимо одной из нескольких дам за столиком, Жасмин заметила, что та выглядит встревоженной, даже смущённой. Заглянув украдкой под стол, она увидела, что её ноги плотно прижаты друг к другу, трутся друг о друга.

«Странно, — подумала Жасмин, — это её первая чашка вина».

Кашин наблюдала, как рыжеволосая служанка украдкой взглянула на леди Кейт, и улыбнулась. Она тоже заметила, что даме стало не по себе — она перестала пить и стала очень тихой — вероятно, недоумевая, почему ей нужно так срочно отпускать воду после полстакана вина. Она чувствовала растущее волнение. Очевидно, даме нужно было пописить. И, посмотрев на вход в кухню, она увидела, что у служанок была похожая проблема. Двое из них стояли спиной к уборной, которой пользовались теперь почти постоянно, с плотно скрещёнными босыми ногами.

И Кашин не могла не смотреть на великолепную рыжеволосую служанку, когда она снова наполняла чашки, её маленькая, задорная грудь выпирала из-под платья, а мочевой пузырь тоже создавал небольшую, но заметную выпуклость в платье. Кашин почувствовала, как её дыхание участилось, когда она осмотрела сцену. От дамы, страдающей от последствий своих таблеток, до слуг, через которых текут кувшины с водой, до мужчин, выпускающих мощные струи мочи в канал по 2 или 3 за раз, каждый раз заставляя служанок заметно вздрагивать.

Жасмин сжала ноги вместе, наполняя ещё одну чашку, слегка наклоняясь, чтобы уменьшить давление переполненного мочевого пузыря. Она была рада, что её кувшин был пуст и она могла уйти на кухню, где остановилась и крепко скрестила ноги.

«О боже, мне нужно справить нужду!» — воскликнула Клэр, подойдя к ней и крепко скрестив ноги. Взглянув вниз, Жасмин заметила, что её мочевой пузырь заметно вздулся. Оглядевшись, она увидела, что все девушки были в одинаковом состоянии, и увидела, как одна служанка ненадолго коснулась своих половых органов, шумно наливая эль в свой кувшин.

— Я знаю, что мне тоже скоро придётся извиниться. — сказала она, сжимая ноги вместе. Она не могла поверить, насколько полным был её мочевой пузырь. — Но я уверен, что нас скоро можно будет простить!

Клэр одарила её быстрой улыбкой. «Надеюсь на это, и тогда мне прямиком в ночные горшки!» Она скрестила ноги ещё на мгновение, прежде чем вернуться в холл, Жасмин последовала за ней. Она прошла мимо трёх других девушек, направлявшихся на кухню, у всех были похожие вздутия живота, и она услышала, как одна из них сказала: «Мне нужно передать воду, иначе я взорвусь!»

Подойдя к столу, чтобы убрать тарелки и еду, она поймала одну из дам, слегка покачиваясь взад и вперёд с сосредоточенным выражением лица. Жасмин не могла не украдкой ещё раз заглянуть под стол, где она только что мельком увидела даму, зажавшую руку между ног. Сделав реверанс, она улыбнулась и отнесла тарелки, тихо постанывая, проходя мимо уборной, где двое мужчин шумно мочились.

Кашин едва могла контролировать себя, когда увидела, что леди Кейт держится. У неё были мурашки по коже, и она не могла припомнить, чтобы за всю свою жизнь она так сильно возбуждалась. Она боролась с рефлексом, чтобы положить руку себе на промежность, наблюдая, как дама вздрагивает, а затем осторожно встаёт, сжимая ноги вместе под юбками, пока она ковыляет к ней, её лицо отражало её отчаянную потребность. Кашин взглянула на стол — он был почти убран, служанки только что несли последние тарелки на кухню. Идеальное время. Пытаясь подавить почти непреодолимое волнение, она посмотрела на приближающуюся леди Кейт и улыбнулась ей.

— Моя… моя леди. Ей удалось после короткой паузы сжать ноги вместе и сделать очень быстрый реверанс, после которого она тут же резко скрестила ноги.

— Могу я узнать, где находится комната с ночным горшком? Я… ох… мне это нужно.

Кашин улыбнулась ей, почувствовав, как её волнение ещё больше возросло из-за напряжённого отчаяния в глазах женщины. Краем глаза она увидела служанок, стоящих плотной группой в коридоре на кухню, скрестив ноги и тяжело извиваясь.

«Конечно, моя госпожа. Просто по коридору и налево.

«Спасибо… спасибо, если вы извините меня, ааа». Она не могла сдержать стон, и Кашин кивнула, наблюдая, как дама ковыляет к выходу так быстро, как только могла. Кашин встала и последовала за ней в коридор, наблюдая, как она сунула обе руки себе в промежность, когда скрылась из-за стола, направляясь к облегчению. Тяжело дыша от возбуждения, Кашин повернулась и направилась к девушкам-служанкам, которые выжидающе смотрели на неё, едва могли стоять на месте и щеголяли большими выпуклостями на животе.

— Очень молодцы, девочки, — сказала она с широкой улыбкой.

Позади неё ещё один мужчина вошёл в туалет и начал сильно мочиться, заставив всех 6 девушек извиваться, а одну ненадолго потянуться к её промежности, прежде чем прийти в себя.

«Теперь вас можно извинить», — продолжила она, и девушки тут же направились к коридору. Кашин отступила в сторону, но потянулась к плечу рыжеволосой девушки, которая прошла мимо неё первой. Её рука слегка дрожала, она держала её, пока другие девушки не прошли.

«Вы сегодня очень хорошо поработали. Я хорошо тебя вознагражу», — сказала она, улыбаясь девушке.

Жасмин попыталась улыбнуться, стоя перед дамой, скрестив ноги, борясь с желанием броситься вдогонку за другими девушками, выходившими из зала. Ей дико хотелось задрать платье и освободить переполненный мочевой пузырь, но она знала, что награда от дамы того стоила.

— Спасибо, моя госпожа. Ей удавалось говорить приятно, но когда она делала реверанс, ей приходилось сжимать ноги вместе, чтобы не дать волю мочевому пузырю.

После ещё одного взгляда на даму, которая улыбалась. Она отступила к коридору. Впереди она могла видеть других девушек, ковыляющих к спасательной комнате. Она могла видеть, что Клэр была первой, быстро бегущей, зажав руку между ног. Жасмин надеялась, что ночных горшков хватит, чтобы удовлетворить их нужды, но, завернув за угол, она услышала натужный голос: «Дождись своей очереди, ооо, дорогая». Она остановилась как вкопанная, когда девушки выстроились у входа в маленькую комнату без двери, в которой она могла разглядеть другую даму из холла, пытающуюся поднять своё изысканное платье, а под ней — ночной горшок. «О боже, поторопитесь, о боже, пожалуйста, ооо», простонала она, возясь со своими платьями, когда девочки начали танцевать перед ней. Она тоже начала извиваться, когда услышала даму сзади: «Извините, девочки, доступен только один ночной горшок».

Клэр издала тихий стон и сунула руки между ног, когда из комнаты донёсся стон облегчения и звук сильной струи мочи, падающей на ночной горшок. Невольно Жасмин сжала свои интимные места и почувствовала, что краснеет, чувствуя рядом с собой даму. Подняв голову, она всё ещё улыбалась и могла видеть, что другие девушки были не в лучшей форме, чем она сама. Стиснув зубы, она могла только надеяться, что они быстро справятся со своими делами.

Кашин стояла рядом с ожидающими служанками и смотрела, как леди Кейт выпускает огромную струю мочи в ночной горшок. Услышав это, она заметила, насколько полон её собственный мочевой пузырь, и тоже начала ёрзать. Но она была уверена, что девчонкам пришлось куда хуже. Первая в очереди, маленькая черноволосая, сгорбилась, обеими руками зажала свою письку и тихонько хныкала. Позади неё блондинка яростно танцевала, её короткое платье почти поднималось, обнажая ягодицы.

Третья девушка стояла, скрестив ноги, с выражением напряжённой сосредоточенности на лице, закрытыми глазами, а позади неё другая миниатюрная девушка держала свою промежность под сильно раздувшимся мочевым пузырём. Затем на месте бежала ещё одна блондинка и виляла попой из стороны в сторону, а в конце очереди великолепная рыжеволосая девушка тёрлась бёдрами, поднимая одну ногу, чтобы прижать её к другой, и краснея, когда она оглянулся. Кашин почувствовала, как её соски стали твёрдыми как камень, когда она смотрела на девушку, танцующую вокруг, задаваясь вопросом, заметила ли она свои собственные потребности.

В комнате с ночным горшком леди Кейт, наконец, опустошилась и вышла с красным лицом, бросив на неё взгляд, в то время как первая служанка уже задирала платье, обнажая идеальную попу, которую она качала над ночным горшком, словно поток. из неё вырвалась моча. Когда она застонала от облегчения, Кашин увидела, как другие 5 девушек согнулись почти в унисон, и ей самой пришлось подавить стон, стон от сильного удовольствия, даже когда она крепко сжала свои ноги вместе, чтобы подавить желание помочиться.

Когда вторая девочка присела на корточки над ночным горшком, чтобы выпустить накопившуюся мочу, Жасмин отчаянно танцевала, разрываясь, чтобы выпустить воду. Клэр улыбнулась ей, проходя мимо, с выражением сильного облегчения на лице. Глядя мимо неё, она могла видеть, что дама слегка сгорбилась, явно желая облегчиться — она задавалась вопросом, почему она просто не потребовала ночной горшок для собственного использования. Она только надеялась, что не сделает этого до того, как у неё появится шанс. Четыре девушки перед ней затряслись как сумасшедшие, и когда Жасмин посмотрела на первую, она вскрикнула, и там, где она нажимала, появилось небольшое мокрое пятно. платье в промежность.

«Нет, пожалуйста, поторопитесь и отпустите меня, я должна пописить», — простонала она девушке, присевшей на корточки над ночным горшком, которая могла только кивать, когда её моча вытекала из неё рекой.

Жасмин слегка вздрогнула, думая о том, сколько ещё ей придётся сдерживаться, и сжала свои интимные места, задыхаясь от отчаяния.

Кашин уставилась на третью девушку, отчаянно боровшуюся с тем, чтобы не обмочиться. Когда девушка на горшке закончила, она издала громкий стон, буквально оттолкнув её в сторону и задрав юбку, моча вытекла из её письки и вылетела золотая дуга, которая не попала в горшок всего на секунду, прежде чем она присела на корточки над ним. .

«О, го-очень простонала она с облегчением и её моча с шумом брызнула в наполняющий ночной горшок, заставив Кашин схватить свою письку от возбуждения и отчаяния. Следующая девушка вскоре вступила во владение и сумела расположиться над горшком, не протекая, но оставшиеся девушки к этому времени отчаянно держались, и Кашин не могла перестать смотреть на танцующую рыжеволосую девушку.

Она просто уставилась на неё, невероятно возбуждённая, и почти забыла, что ей тоже нужно отчаянно мочиться, пока другая оставшаяся девушка не пустила в ночной горшок мощную струю. Стряхнув с себя дымку возбуждения, Кашин чуть не согнулась пополам, сжав обе руки в промежности, когда поняла, что ей нужно снять это платье — и быстро. Возясь с ним, она ничего не добилась, постоянно удерживая свою письку одной рукой. После минутных попыток она сдалась и, посмотрев на оставшуюся служанку, улыбнулась и поковыляла к ней.

Жасмин застонала, когда последняя девушка перед ней присела на корточки и начала писить. Она чувствовала, как вытекают капли мочи, даже когда она крепко держала себя в руках, и ей просто хотелось повесить свою попу над благословенным горшком облегчения.

«Пожалуйста, помогите мне снять платье, мне нужно пописить!»

Она повернула голову и увидела рядом с собой даму, обе руки которой сунули ей в промежность и дрожали от отчаяния.

«Я… о… сначала я должна пройти через воду», — выдавила Жасмин, не в силах убрать руки из-под ног, пока другая девушка продолжала писить снова и снова.

«Ты можешь сначала воспользоваться ночным горшком, если поможешь мне», — сказала дама, подойдя ближе и с тоской глядя на неё. Жасмин знала, что она всё равно не может отказать даме… но она всё ещё задавалась вопросом, почему она просто не заставила служанок подождать, пока она справляла нужду. Убрав одну руку с промежности, она начала расстёгивать женское платье, которое медленно танцевало. Посреди расстёгивания нижнего белья ей пришлось остановиться и прижать обе руки к своим интимным местам, когда из неё вытекла струя мочи, но как только женская одежда упала на землю, ночной горшок освободился. Просто взглянув на даму, держащую обеими руками свою обнажённую промежность, она проковыляла и едва успела поднять своё платье, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, брызгая мочой на пол, прежде чем она перекинула свою попу на горшок и застонала от облегчения.

Кашин с трудом могла поверить, насколько она была возбуждена. Но она также собиралась помочиться и заковыляла в комнату. Глядя на девушку, сильно мокрую в горшок, её рот раскрылся в стоне облегчения, у неё появилась последняя идея.

«Девочка, ты должна помочь мне удержать воду! Быстро!

Девушка удивлённо подняла голову и на секунду уставилась на то, как она трёт свою письку. Кашин наклонилась и, задыхаясь, когда вытекли первые капли, схватила одну из девушек за руку и просунула ей руку между ног.

«Держись крепче!» — простонала она, чувствуя руку девушки на своей письке, почти доводя её до крайности.

Жасмин не могла в это поверить, когда женщина просунула свою руку между ног. Но пока она продолжала справляться со своим разрывающимся мочевым пузырём, она надавила пальцами на интимные места дамы, отчаянно чувствуя, как её толкают в них, и из неё вырвалось несколько струй мочи. Дама сильно извивалась и громко стонала, когда её собственный мочевой пузырь, наконец, опорожнился, и она встала, не решаясь освободить промежность дамы, позволяя ей пописить.

Кашин чувствовала приближение огромного оргазма, как приливная волна, и знала, что у неё нет надежды сдержать мочу, как только она наступит, поэтому она была рада, когда девушка встала с корточек.

«Спасибо», простонала она девушке, когда та повернулась и присела на корточки над почти полным ночным горшком, поток мочи тут же вырвался из её горящей дырки. Когда рыжеволосая девушка ушла после последней улыбки ей, ей пришлось вытянуть руки, чтобы держаться за стены, поскольку её тело содрогалось волной за волной интенсивного оргазма, который длился почти столько же, сколько её моча, и полностью измотал Кашин. .

Когда, спустя много минут, она снова взяла себя в руки и вернулась в потайную комнату, где хранились средства для возвращения, она счастливо улыбнулась. Первая поездка увенчалась огромным успехом — гораздо большим, чем она надеялась, и было ещё много чего, что принесёт ей больше удовольствия. Включив своё устройство, она закрыла глаза, чтобы снова открыть их через мгновение в лаборатории.

Она посмотрела на свои руки и, найдя зеркало, на своё лицо. Новые морщины, рассказывающие о потерянных годах, лишь слегка вздрогнули — она знала цену использования устройства. Но воспоминание о пережитом отбросило мысли. Она хотела большего, и у неё было ещё много лет, чтобы дать.

Улыбаясь от нового возбуждения, она села за маленький стол и открыла огромную старую книгу по истории, которую взяла из библиотеки.

*004*2012-06-18 18:48

{{:

Вы не возражаете, если я вместо этого отредактирую это мужское отчаяние? Для нас, гетеросексуальных дам, вряд ли найдётся что-нибудь приличное, а это блестяще написано! Обожаю исторические сеттинги! Я оставлю его только в своей коллекции и не буду размещать в Интернете.

}}

Конечно, давай. совершенно никаких проблем:)

Также, если кто-то хочет поболтать (об истории или просто об исторических настройках/туалетных линиях…), я в irc или мессенджере :)

*006*2012-06-20 19:32

Есть история о женском отчаянии гер, «отчаянии служанки», которая частично вдохновила эту историю.

Есть ли у вас (или у кого-либо ещё) какие-либо предложения, какие исторические периоды делать дальше? :)

