LoZ Majora`s mask плохое утро romani

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-08-25 22:04

(Сделано the-armored-toad deviantart.com/отредактировано the-irish-clover с deviantart.com)

Рано утром на ранчо Лон-Лон кукушки начали громко кукарекать на восходе солнца. В спальне на ранчо отдыхала юная девушка по имени Романи, которую не разбудил кукко, но проснувшись, она зевнула и откинула в сторону своё зелёное хлопковое одеяло. Её разноцветные рыжие волосы были спутаны после ночного сна. Она потянулась в своей белой пижаме и подошла к комоду, чтобы подготовиться к предстоящему дню.

Романи расстегнула пижаму, выскользнула из неё и отбросила в сторону. Она надела белое нижнее бельё и лифчик, прежде чем вытащить из ящика свою обычную одежду, белое платье до щиколоток с голубым узором по низу платья, а на плечи накинула жёлтый шарф с бантиком. эмблема на нём. Она, казалось, ценила это, так как её отец дал ей и её сестре каждую перед своей смертью.

«Романи!» она услышала крик своей старшей сестры. Романи в замешательстве наклонила голову, расчёсывая волосы. — Что такое, Кремия? — спросила Романи, отложив расчёску и всё ещё сбитая с толку. Обычно она не звонила ей так рано утром. Кремия была в своей обычной одежде и выглядела раздражённой. — Ты проспал. Мы должны были начать доставку молока в Клоктаун час назад! — воскликнула она. Это удивило Романи, так как она забыла о доставке молока, поэтому попыталась извиниться.

Кремия вздохнула, держась за голову. «Всё нормально. Просто иди завтракай. Я пойду загружу фургон, — сказала она, прежде чем уйти. Романи быстро ушёл на кухню. Она увидела завтрак и села за стол, не видя ничего, кроме холодных яиц и бекона. Романи быстро съела еду и схватила стакан воды, выпив его так быстро, как только могла. Она поставила стакан обратно в раковину, надела носки и ботинки и выбежала на улицу.

Романи увидел прекрасный солнечный день на ранчо. Животные паслись, и кукушки, казалось, издавали в своём загоне столько же шума, сколько и раньше. Романи заметил бродящую вокруг кукко, которая каким-то образом выбралась из загона. Она вздохнула, прежде чем взять его и вернуть в загон, положив обратно к другим кукко. Внезапно Романи почувствовала давление внизу живота. Она поняла, что забыла сходить в туалет, потому что слишком торопилась, чтобы начать свои утренние дела. Она просто отмахнулась от этого, когда чувство утихло, думая, что однажды в Клоктауне она сможет облегчиться.

Романи увидел, как Кремия загружает в телегу несколько молочных контейнеров. Это было свежеприготовленное молоко, которое Кремия должна была приобрести себе из-за того, что в нём спали цыгане. Как только фургон был загружен, цыгане и Кремия забрались в переднюю часть. Романи почувствовала, как её мочевой пузырь напоминает ей о медленно растущем желании освободиться. Она сглотнула, немного сжав бёдра и пытаясь сопротивляться. Она засунула руку между ног, так как стакан воды, которую она выпила, тоже не поможет. Кремия взял поводья лошадей. Вскоре они уехали в Клоктаун.

Ухабистая поездка в фургоне не помогла Романи контролировать мочевой пузырь. Постоянное подпрыгивание от неровной земли мешало ей игнорировать давление, нараставшее внизу живота. Ей почти хотелось рассказать Кремии, но она не хотела рисковать смущением, и она ещё не дошла до отчаяния.

Как только они добрались до Часового Города, Романи была раздражена, когда ей пришлось помочь Кремии нести один из тяжёлых контейнеров для молока, как они обычно делали. Когда они вошли в Клоктаун с западной стороны, они увидели поблизости гостиницу и клуб только для взрослых. «О, хорошо, первая зона доставки уже здесь», — воскликнул Кремия, казалось, довольный тем, что им не нужно было нести первый контейнер так далеко. Романи вздохнула с облегчением, думая, что сможет воспользоваться туалетом в клубе.

Подойдя к клубу, они поставили контейнер с молоком. Романи просто пытался терпеливо ждать, пока Кремия постучит в дверь. Они увидели, как кто-то заглядывал через задвижку в дверь, чтобы увидеть, кто это был. «Э-э, ваша доставка молока здесь», — сказала Кремия тому, кто был за дверью, казалось, так и не узнав, сколько раз она доставляла молоко. Романи просто не могла дождаться, чтобы попасть внутрь, чтобы пойти в туалет, начиная чувствовать, что давление в её мочевом пузыре и нижней части живота становится сильнее.

Они увидели, как дверь открылась. — Ладно, Романи, подожди здесь, — сказала Кремия, поднимая контейнер с молоком. Романи был удивлён этим, так как раньше у них не было проблем с её впуском. Она почувствовала укол в мочевом пузыре, заставивший её немного сжать бёдра. «Ч-что?! Почему?!» — спросила она, когда боль в мочевом пузыре заставила её потерять контроль над своим голосом и почти захотеть схватиться. Кремия посмотрел на неё, сбитый с толку её поступком. «Они хотят, чтобы взрослые правили немного больше… ты в порядке?» — спросила она свою сестру, обеспокоенную тем, что голос сорвался. «Д-да, я в порядке… П-просто поторопись, чтобы мы могли покончить с остальными поставками», — ответила Романи.

Кремия подняла бровь, но просто проигнорировала это и продолжила нести контейнер с молоком в клуб. Романи был вынужден ждать её. Вода, которую она пила ранее, теперь начинала казаться ей ужасной ошибкой. Её мочевой пузырь наполнялся с каждой секундой. Она начала расхаживать взад и вперёд снаружи и иногда быстро хваталась за своё девичество, чтобы попытаться уменьшить давление на мочевой пузырь. Романи увидел поблизости гостиницу. Она застонала, думая, что Кремия продлится вечность, или ей казалось, что это из-за её полного мочевого пузыря.

Романи собиралась войти в гостиницу, но, к своему раздражению, услышала, как открылась дверь клуба. — Пойдём, Романи, гостиница, вероятно, будет нашим последним местом доставки. Он откроется через двадцать минут, — Кремия объяснила ей, что они пойдут позже, так как ещё слишком рано, чтобы гостиница была открыта, к её большому отчаянию. Она просто сглотнула, стараясь выпрямиться и не теряя контроля над быстро наполняющимся мочевым пузырём.

Романи последовал за Кремией обратно к фургону, увидев два оставшихся молочных контейнера. Она просто хотела родить их прямо сейчас и вернуться домой, чтобы справить нужду. Ей было трудно оставаться на месте, так как он начал много ёрзать. «Хорошо, чтобы это пошло быстрее, я отнесу это на почту, а ты отнеси это в гостиницу», — сказала Кремия своей сестре. Романи кивнула, неся тяжёлый контейнер в город, а Кремия отправилась в другую часть Клоктауна. ¨мкость Романи слегка сжимала её мочевой пузырь, из-за чего струя мочи попала в нижнее бельё. Романи просто сжала бёдра вместе, едва удерживая их под контролем.

К облегчению Романи, постоялый двор был рядом со входом, но, добравшись до трактира, она попыталась открыть дверь, но она была заперта. Как оказалось, они не открывались ещё пятнадцать минут. Романи просто опустила контейнер, стонала в агонии от набухшего мочевого пузыря, умоляя об освобождении. Она начала хвататься за своё девичество обеими руками, просто ёрзая и дёргаясь. Она отчаянно пыталась сдержаться, чувствуя, как очередная струя мочи вытекает на нижнее бельё.

Романи огляделась и не увидела никого вокруг, поэтому убрала руки от девичества, чтобы увидеть повреждения. Она увидела заметное тёмное пятно на своём белом платье от трения о влажные трусики. Снова схватившись за девичество, Романи лишь нервно закусила губу. Она не смогла удержаться, когда почувствовала ещё один рывок. Этого было достаточно, чтобы вырваться из нижнего белья и начать стекать по ноге в сапоги. Она изо всех сил схватилась за своё девичество, изо всех сил стараясь не дать своей моче вытечь.

Романи увидела хозяйку гостиницы, рыжеволосую женщину в красной рубашке с белыми рукавами и голубом платье со странным узором внизу. «О, привет, я думаю, наша доставка прибыла раньше, чем ожидалось. Здравствуйте, извините за опоздание, — сказала Андзю, приветствуя Романи, совсем не ожидая её, но заметила её отчаянный вид, который её смутил. — Эм… ты в порядке? — спросила её Андзю, хотя она уже знала о проблеме.

У Романи на глаза навернулись слёзы, и она сжалась, когда почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она не могла сдержаться или подождать ещё минуту. — Н-нет, п-можно я воспользуюсь твоей в*нной? — спросила она, не заботясь о том, знает Андзю или нет о том, в каком она отчаянии. — О, эм… да, это дальше по коридору, за первой дверью налево, — проинструктировала Андзю Романи, открыв дверь. Она увидела, как её сорвало с места, и она побежала через вестибюль и дальше по коридору.

Когда Романи добралась до того, что она приняла за в*нную, она не увидела ничего, кроме дыры в странном шкафу, у которого, казалось, даже не было двери, но ей было всё равно, пока она могла облегчиться. Романи начала задирать платье, но прежде чем она успела стянуть мокрое нижнее бельё, из отверстия высунулась рука и заставила её вскрикнуть и испугать её. Это заставило её отпрыгнуть от удивления, когда она быстро поправила платье. Романи начала чувствовать, что теряет контроль над своим мочевым пузырём. Она сжала руки обратно в девичество и сжала бёдра, делая всё возможное, чтобы сдержать это.

«П-пааа! Мне нужна бумага!» рука, казалось, кричала. Романи огляделся, нигде не увидев бумаги. «П-пожалуйста! Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой! Пожалуйста уходите!» Романи умолял и умолял, но рука, казалось, не слушала и не заботилась. «Мне нужен пааапер!» оно ответило.

Романи попыталась уйти, но почувствовала новый укол, чуть не упав и не зацепившись за стену. Романи заплакала, когда наконец взорвалась. Поток мочи начал смачивать её трусики, как водяной фоссет. Моча лилась из неё и текла по ногам. Романи упала на колени, пока писила. Она почувствовала облегчение, но смутилась, издав стон, но в то же время вскрикнув.

Андзю подошла, услышав крики, и ахнула, увидев, что Романи на коленях обмочилась, увидев вокруг себя огромную лужу мочи. Андзю помогла ей подняться и осмотрела её. Задняя часть платья Романи была мокрой, а передняя была ненамного лучше, она была настолько мокрой, что на самом деле капала моча. Романи уткнулась лицом в ладони, всё ещё плача. Андзю похлопала её по спине. «Не волнуйся, это случается со всеми в какой-то момент», — сказала она ей, пытаясь подбодрить её после долгого мучительного утра, которое она пережила.

Андзю пошла и взяла для неё полотенце, обернув его вокруг Романи, чтобы скрыть несчастный случай. Когда она провожала её до вестибюля, она услышала хлюпающий звук своих носков в сапогах, которые тоже были пропитаны мочой. Андзю позволила ей сесть на стул, пока сама доставала контейнер с молоком.

Кремии не потребовалось много времени, чтобы прийти и поискать цыган из-за беспокойства. Когда она прибыла примерно через десять минут, она с удивлением обнаружила, что Романи сидит на стуле в платье и нижнем белье, пропитанном её собственной мочой. Андзю объяснила, что произошло. «Эта рука уже доставляла нам много подобных проблем. Я должна сделать вторую в*нную, — сказала Андзю, частично обвиняя себя.

«Всё в порядке, я отвезу её домой», — сказал Кремия, зная, что в этом нет ничьей вины. Она помогла Романи подняться и провела её обратно за пределы Клоктауна к фургону, помогая ей забраться в него сзади, чтобы ей не пришлось ехать впереди в промокшей одежде. Романи была просто рада, что только Андзю видела её досадную аварию.

*002*2012-08-26 02:20

{{:

Я думал о том, чтобы сделать рома и кремию омораси, но я не думал о сценарии доставки молока, только что на ранчо. Это действительно хорошо, я бы хотел увидеть больше zelda omorashi от вас. Рука в туалете была хорошим аспектом.

}}

Большое спасибо, и я много играл в маску майора, и во время одного из моих недавних прохождений (во время защиты фургона от братьев горма) это пришло мне в голову, и, вероятно, будет больше, я рад, что вам понравилось, спасибо снова ты.

*004*2012-08-26 03:02

{{:

Хорошая работа над этим, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы получите дальше.

И антифея, я надеюсь, вы тоже решите продолжить истории Zelda omo.

}}

Большое спасибо, я попытался сделать тот, который вы предложили, с фосфором, но ничего не вышло. И, честно говоря, антифея была одной из тех, кто вдохновил меня даже начать писать, не говоря уже об историях об Омораси. У меня уже есть несколько запланированных вещей.

*007*2012-08-26 04:38

{{:

Это было хорошо, и мне очень интересны истории Zelda omo, это одна из моих любимых игр. Сейчас играю в Ocarina of Time. С нетерпением жду новых Зельда Омо.

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось, и я постараюсь сделать больше. Я просто рад слышать, что вам понравилось в целом.

*008*2012-08-29 01:09

{{:

Я обязательно буду. Тем более, что я знаю, что есть ещё как минимум 1 человек, который ими интересуется.

}}

Ну, если честно, моему корректору нравится твой материал. У него просто нет «интереса», который мы должны получить, чтобы присоединиться к сайту.

