В чём признаться? - Страница 4

*076*2021-08-24 11:25

Поскольку @PrincessPeeach спросила её в главе 34:

Лиам

Это не тётя Элла, но голос такой же заботливый, успокаивающий и красивый. Всё ещё дрожа, но больше не плача, и когда моё сердцебиение очень медленно возвращается к нормальному уровню, незнакомец рядом со мной подходит ко мне и спрашивает, всё ли со мной в порядке. Сейчас всё это начинает возвращаться ко мне. Телефонный звонок, полиция, ложь Лорен…

Я отвечаю на её вопросы, но голова всё ещё кружится, а дыхание поверхностное. Я ожидаю, что незнакомец оставит меня в покое, но вместо этого она садится ближе, и её присутствие настолько успокаивает, что мне действительно хочется обнять её. Кажется, она хочет, чтобы я кому-нибудь позвонил, но Гарет не может мне помочь. Никто не может. Я совсем один, ну, разве что нет.

Затем я чувствую, как она прикасается ко мне. Её рука ложится мне на плечо, и моё тело оживает. Она не бьёт меня, как Лорен, и её рука не грубая и не угрожающая, а нежная, успокаивающая и успокаивающая. Впервые за очень долгое время я чувствую себя в безопасности, даже если я потерян и холоден.

Невероятно, но она садится рядом со мной, повторяя мою позу, её длинная юбка красиво ниспадает на колени. Она назвала своё имя, но я не могу его вспомнить, хотя слышал его всего несколько минут назад. Голос у неё знакомый, местный, но всё же другой. Просто знакомо. И замечательно.

Она спрашивает моё имя, и когда я говорю Лиам Джуд, она улыбается и говорит:

— Довольно уместно. Он покровитель безвыходных ситуаций, и я много молюсь ему».

Я думал, что начинаю приходить в себя, но я не уверен, о чём она, хотя её голос и присутствие всё равно прекрасны. Должно быть, она заметила моё замешательство, потому что продолжает объяснять, что моя фамилия, Джуд, является неким святым покровителем безнадёжных дел и безвыходных ситуаций. Конечно, было бы. На самом деле подводит итог моей жизни.

Я начинаю чувствовать себя намного спокойнее, и хотя я до сих пор не знаю, как вернуться в свою квартиру, я пытаюсь встать с холодной земли, опираясь на стену старой церкви. Девушка протягивает руку, чтобы помочь мне, и я берусь за неё, чтобы не упасть, когда встаю. Мир всё ещё немного размыт, но, по крайней мере, некоторые из надгробий теперь неподвижны.

«Где ты живёшь, Лиам? Хочешь, я помогу тебе вернуться домой?

Она такая добрая, такая хорошенькая и так похожа на девушку из прачечной, которую я помню. Я говорю ей свой адрес, и она берёт меня за руку, чтобы поддержать, пока я делаю несколько шагов. Я никогда не хочу, чтобы она отпустила меня, кем бы она ни была.

Её рука всё ещё в моей, хотя я становлюсь твёрже с каждым шагом. Мы только что вышли из ворот церковного двора, когда она смотрит прямо на меня и говорит что-то такое милое, что мне хочется её поцеловать.

«Лиам, хочешь чаю или кофе на обратном пути домой? Это может помочь вам почувствовать себя лучше. Тогда, если хочешь, можешь позвонить своему другу, как, ты сказал, его зовут? Гарет, не так ли? Мне не нравится оставлять тебя, пока я не узнаю, что ты в порядке. Ты не диабетик или что-то в этом роде?»

Кроме тёти Эллы, я не могу припомнить, чтобы кто-нибудь так сильно заботился обо мне, и особенно совершенно незнакомый мне человек. Я улыбаюсь ей и заверяю её, что я не пьян и не диабетик, и что горячий напиток был бы великолепен. Не знаю почему, но я на самом деле говорю ей, пока мы медленно идём от церкви, что я уверен, что у меня была паническая атака, потому что они у меня были раньше. Я ожидаю, что она рассмеётся или что-то в этом роде, но она просто крепче держит меня за руку, говорит, что со мной всё будет в порядке, и ведёт меня к улице, которая, как мне кажется, ведёт к поместью Блумфилд и главной улице.

*078*2021-08-24 16:46

Не хочу держать вас всех в напряжении слишком долго, поэтому вот глава 35:

Меган

Папа назвал бы меня легковерным. Мама назвала бы меня идиотом. Но что делать хорошей католической девушке, если она видит кого-то в беде? Дева Мария залечила бы его раны, как она сделала с возлюбленным Христом, и в Библии есть отрывок о том, как быть добрым самаритянином. Может быть, это мой способ получить прощение за свои грехи? Это всё равно не имеет значения, потому что я не могу оставить никого в том состоянии, в котором находится этот молодой человек, мне просто не позволяет ни совесть, ни вера.

Я веду его, крепко держа его за руку, чтобы он не упал, несмотря на то, что он выше меня, по Шоркросс-роуд и к краю главной улицы. Прямо на углу есть прекрасное уютное кафе, и оно также находится по дороге на мою встречу в штаб-квартире совета, поэтому я надеюсь, что, выпив согревающий напиток и перекусив, он поймёт, где находится, и сможет вернуться домой. хорошо. Если он всё ещё дезориентирован, я решу, что делать после того, как мы сходим в кафе, но что бы ни случилось, я не могу пропустить встречу с мистером МакГинтли в 14:30. Пока мы медленно и размеренно идём по улице, я вдруг так благодарна за 20 фунтов, которые папа дал мне на днях, чтобы отвести Ясмин в кафе на обед. По иронии судьбы, я бы отвёл её именно туда, куда собираюсь сейчас, если бы в то утро не шёл дождь.

Мужчина мало говорил, хотя каждый шаг, который он делает сейчас, кажется более уверенным и уверенным, и он кажется менее беспокойным и более связанным. Я держу свою руку в его руке на всякий случай, когда мы переходим дорогу, чтобы добраться до кафе.

Это кафе необычной формы, использующее угол оживлённого перекрёстка и больше напоминающее букву L, но с острым, а не прямым углом. Моя семья хорошо известна в этом районе, и я не хочу, чтобы кто-нибудь сплетничал о том, что видел, как я пью кофе с незнакомым мужчиной, поэтому я провожу мужчину к угловому столику в самом конце. Это сервировка стола, но через несколько минут кто-то уже с нами, и я смотрю прямо на Лиама и спрашиваю, не хочет ли он чаю или кофе. Его глаза знакомы, глубоки и сияют, даже довольно сексуальны, и это чувство знакомости снова застаёт меня врасплох.

«Я думаю, что-нибудь сильное, если это возможно. Кофе, если можно?

Я заказываю две чашки кофе и две тарелки домашнего супа, надеясь, что это поможет Лиаму почувствовать себя лучше, а в качестве дополнительного бонуса я не услышу урчание в животе, когда позже буду разговаривать с мистером МакГинтли. Когда официантка покидает наш столик, Лайам нежно кладёт свою руку на тыльную сторону моей, лежащей на столе, и нежно шепчет: «Спасибо». Извините, я забыл ваше имя?

«Меган. Меня зовут Меган».

— Спасибо, Меган.

Он снова смотрит на меня, и от этого меня пронзает дрожь. Я не смотрю на него прямо, но всё равно чувствую его взгляд на себе. Его присутствие не угрожает, но всё же я чувствую, как всё моё тело становится тёплым и пушистым, и моё сердце подпрыгивает, когда он улыбается мне, слёзы на его глазах полны эмоций и краска, наконец, возвращается на его щёки.

«Меган. Какое красивое имя. Гораздо лучше, чем я когда-либо представлял. Ты прекрасна… — он делает паузу, по-прежнему глядя прямо на меня, а потом почти шёпотом добавляет: — И прекрасна.

Это слово мгновенно встряхивает меня, когда он продолжает. «Я думаю, что мы встречались раньше, я был тем…»

Мы оба заканчиваем его предложение, шепча в унисон, когда его рука снова приближается к моей на столе…

«Из прачечной…»

А потом добавляет с огоньком в глазах и слезой, бегущей по щеке, несмотря на сияние всего его лица…

«А библиотека? Это действительно ты?»

Я чувствую, как моё лицо горит. Это он. Это действительно он!

*080*2021-08-24 18:20

{{1 час назад, pwpj сказал:

Их пути пересеклись! Ой!

}}

Окончательно

*082*2021-08-24 19:58

{{1 час назад, Alltheomorashi сказал:

Получение нескольких обновлений в один день — это благословение! я люблю эту историю

}}

Спасибо. Я знаю, что слишком много может отложить их, но если люди смогут справиться с несколькими главами в день, я буду продолжать публиковать в том же темпе.

*084*2021-08-24 20:46

{{29 минут назад, PrincessPeach сказал:

О боже, это восхитительно!! Две главы за один день?!?!

}}

Теперь я буду обновлять немного чаще, так как люди не слишком сильно отвлекаются, поэтому теперь вы будете получать две главы в день, разделённые в течение дня, чтобы дать людям возможность не отставать.

*085*2021-08-25 08:20

Глава 36:

Лиам

Пока мы уверенно идём к кафе, я всё больше и больше убеждаюсь, что это может быть она. Её одежда, удобные туфли на плоской подошве, её голос и красивые каштановые волосы. Не только мой разум думает, что это может быть и она, потому что я чувствую, как мой пенис растёт в джинсах с каждым шагом. Может быть, дело в прикосновении её руки к моей, в том, как она смотрит мне вслед, в том, как её волосы развеваются на моём плече и слегка касаются меня, в её слабом запахе, в том, как её щёки блестят при дневном свете, даже в том, как она ходит. Мысль о том, чтобы выпить с ней кофе, божественна. Должно быть, это судьба.

Потом её имя. Боже, какое прекрасное совершенное имя, как у ангела. Когда мы садимся в кафе, и я снова вижу её лицо, все сомнения у меня мгновенно исчезают. Это она, девушка, которая поглощала мои мысли и сексуальные желания с того дня в прачечной самообслуживания, девушка, которую я видел, как пописила в библиотеке, и которая затем помогла убрать мою аварию. Как я мечтал снова встретиться с ней! Но не так! Не после одной из моих чёртовых панических атак. Я не хочу, чтобы она думала, что я какой-то идиот, который не может позаботиться о себе и невероятно нуждается. Боже, она уже видела, как я веду себя как чёртов пятилетний ребёнок, неспособный удержать собственный мочевой пузырь! Но я должен взять то, что у меня есть, и она настолько прекрасна, что мне нужно сказать ей…

Чёрт, она действительно помнит меня! Над столом мои руки трясутся, отчаянно желая обнять её, лицо раскраснелось, по щеке течёт слеза. Под столом мой стояк бушует, вспоминая эту великолепную молодую девушку, извивавшуюся в прачечной самообслуживания. Когда я слышу, как из кофемашины выливается жидкость, я сразу же вспоминаю, как эта девушка дико писает передо мной в прачечной, а затем снова в библиотеке. О, чёрт возьми, мне так сильно нужно её поцеловать, но я просто не могу.

Мы оба нервно улыбаемся. Я умираю от желания сказать ей, что не перестаю думать о ней, как она пленила меня и как я так переживала из-за того, что она сказала в библиотеке! Боже, библиотека! А если она в отношениях? Что, если мои подозрения, что с ней плохо обращаются, верны? Как мне узнать, не выглядя при этом идиотом и не рискуя, чтобы она убежала? Я собираюсь открыть рот и заговорить, но тут появляется официантка. Я очень голоден! Мой тост кажется, что это было вечность назад, а суп пахнет и выглядит очень вкусно. Я тоже так хочу пить. Бег, страх, паника, должно быть, израсходовали все мои резервы, и, потягивая кофе, я знаю, что это будет именно то, что мне нужно.

Я уже начал есть, когда вдруг понял, что Меган сцепила руки, глаза закрыты и что-то тихо бормочет. Я смотрю вверх, склонив голову к еде, и ложу суп в рот, как будто я никогда не ела уже несколько месяцев. Она улыбается. «Милость. Я всегда говорю это перед каждым приёмом пищи». Я киваю и продолжаю есть и пить, мой кофе уже наполовину пуст.

«Это как есть с нашим Иэном. Он такой же, как ты. Всегда заканчивал, даже не успев сесть. Я так понимаю, это хорошо?

«Вкусный. Абсолютно вкусно. Кто такой Иэн?

Она делает глоток кофе и заставляет меня зависнуть всего на несколько секунд дольше, чем мне бы хотелось. Это оно. Здесь она говорит, что помолвлена, или замужем, или даже просто встречается. Моё сердце колотится, и я допиваю последнюю чашку кофе, так как очень нервничаю. Она ставит кружку, берёт ложку супа и, наконец, избавляет меня от страданий.

— Один из моих братьев. У меня четыре. О, и ещё четыре сестры.

Она улыбается. Её губы такие идеальные. Такой розовый, гладкий и желанный.

«Это много братьев и сестёр».

— Это так. Особенно на террасе с тремя спальнями и всего одной в*нной комнатой».

Я так много хочу сказать этим заявлением, но я не хочу отпугивать её или раскрывать слишком много. Моё сердце снова колотится, и я чувствую, как пот стекает по моей спине. Похоже, она всё ещё живёт дома? Может быть, именно поэтому ей приходилось так много мочиться в прачечной самообслуживания и, может быть, поэтому она так отчаянно хотела попасть в туалет в библиотеке? Кто знает? От одной мысли об этих воспоминаниях мой член распух и стучит в джинсах. Опрокинув суповую тарелку, я кладу в рот последние несколько ложек, затем автоматически беру пустую кружку из-под кофе, чтобы выпить немного, но тут же вспоминаю, что она пуста.

Меган замечает и улыбается, когда ест свой суп так деликатно, так точно, так идеально.

— У тебя есть время на второй кофе? У меня назначена встреча на 14:30, но у меня ещё есть время, если у вас есть место для ещё кофе?

Дерьмо! Я совсем забыл о том, что у меня тоже назначена встреча сегодня днём. Я смотрю на часы и с облегчением вижу, что у меня ещё много времени.

«Если всё в порядке, ещё один кофе был бы замечательным. Спасибо.'

*086*2021-08-25 14:42

Глава 37:

Меган

Он определённо кажется намного спокойнее, даже счастливее. Мне гораздо удобнее оставить его, чтобы пойти на встречу, чем полчаса назад. Он явно не болен, хотя, судя по тому, как быстро он уничтожил свой кофе и суп, я думаю, что он мог быть очень голоден и хотел пить. Может быть, у него внезапно упал сахар в крови или что-то в этом роде?

Мне он нравится. Вроде очень нравится он. Когда он идёт пить из своей пустой кружки, я тут же спрашиваю, не хочет ли он ещё кружку. Я так счастлив, что он сказал да. Так смехотворно счастлив. Я не тороплюсь, доедая свой собственный суп и кофе, а когда официантка возвращается, я заказываю ещё два кофе и две булочки только потому, что на этот раз у меня действительно есть деньги. Он продолжает смотреть на меня, улыбаясь, и я вижу, что он хочет что-то сказать, но ничего не говорит. Мы по-прежнему два совершенно незнакомых человека, даже если наши жизни несколько раз пересекались на короткое время.

Тишина неловкая, и я прекрасно понимаю, что это общественное место, и я не хочу, чтобы он упоминал ни о том, что произошло в прачечной самообслуживания несколько недель назад, ни о происшествии в библиотеке. Люди могут услышать. Я никогда не могу этого допустить! Поэтому я решаю начать разговор о чём-то нейтральном.

— Значит, ты не местный? Что привело вас в Бангор?

Он колеблется, как будто собирается что-то сказать, но потом меняет своё мнение. После короткой паузы он, наконец, отвечает, когда появляются наши вторые чашки кофе и булочки.

Кивнув в благодарность официантке, его взгляд возвращается к моему, когда он, наконец, отвечает мне.

«Мне нужен был новый старт. Мой друг Гарет предложил Северную Ирландию, и я начал искать квартиру. Когда я сказал, что нашёл одного в Бангоре, который выглядел прилично и не требовал глупых денег за депозит, он сказал, что у него здесь семья, но должен быть предупреждён, поскольку его двоюродный брат сказал ему, что совет заменит вас, чтобы вы сидели на песке на берегу. пляж, если бы они могли! Похоже, позже он сказал мне, что у них украли и подожгли мусорный бак, а совет выставил им какую-то нелепую сумму за замену или что-то в этом роде. Он также сказал, что в детстве приезжал сюда на летние каникулы, и единственное, что он помнил, это то, что совет закрыл все общественные туалеты на берегу моря. Но, принимая всё это во внимание, я всё равно снял квартиру».

«Ах. Что ж, вы можете обвинить моего брата хотя бы в одном из них!»

— Иэн?

— Нет, он ещё в университете. Шон. Он работает в совете. Начальник клинингового отдела. Он бы установил цену за мусорное ведро. Не закрыл ум туалетов. Это был другой отдел. Шон говорит, что всё упирается в деньги. Я думаю, всё происходит, когда вы думаете об этом по-настоящему».

Он делает глоток кофе, но затем почти выплёвывает его в шоке. Понятия не имею, что я сказал, но его глаза расширяются от любопытства, а брови приподнимаются. Это довольно мило, если честно, но я не могу не задаться вопросом, что я сказал.

— Шон Мёрфи?

'Да! Я полагаю, его репутация снова опережает его? За что он вас тогда берёт? Забыл подняться или что-то в этом роде?

«Эмм. Ничего. Он мой… босс.

Я тереблю своё ожерелье с распятием и смущённо смотрю вниз. Как я смею оскорблять собственного брата перед таким незнакомцем! Что, если он вернётся и расскажет ему? О Боже, я никогда не услышу этого конца. Я не могу смотреть на него сейчас, мне так стыдно. Склонив голову и обеими руками сжимая кофейную кружку, я кротко отвечаю.

'Извини. Он действительно порядочный парень. Просто немного увлечён своей работой. Даже его жена иногда так говорит, но он, честно говоря, в порядке. Мне жаль. Мне не следовало говорить то, что я сказал.

Я слышу, как он хихикает, тихо, но отчётливо. Затем он тянется через стол и указательным пальцем немного приподнимает мой подбородок. Приятно чувствовать его прикосновение, даже если его палец касается моего подбородка.

«Не за что извиняться. В любом случае, я работаю на него всего несколько недель. На самом деле у меня ещё даже не было моего первого пакета заработной платы. Я знаю его только потому, что он несколько дней тренировал меня. Кроме того, я уверен, что он взял с двоюродного брата Гарета только то, что стоит одно из этих мусорных вёдер. В любом случае, я не думаю, что эти вещи настолько дёшевы. А что касается общественных туалетов, мы их закроем сотнями и в Англии, так что дело не только в Бангоре. Очевидно, что люди, решающие такие вещи, никогда не нуждаются в удобстве, а!

Это заставило меня улыбнуться и даже немного посмеяться.

'Ну так что ты делаешь? Вы мусорщик?

Второй раз, когда я спрашиваю, я чувствую себя глупо. В любом случае, какое мне до этого дело, и я внезапно вспоминаю, как он приближается к библиотеке в светоотражающем жилете, с мусоросборником и мешками для мусора в руке. Боже, я чувствую себя глупо! Конечно, он не мусорщик. Он, должно быть, думает, что я идиот!

'Неа. До этого ещё не дорос. Просто обычный сборщик мусора. Платят за то, чтобы собирать чужое дерьмо, это я».

Я думал, что пожалею, что спросил его, был ли он мусорщиком… но потом я сказал кое-что ещё хуже! Если бы только земля подо мной поглотила меня прямо сейчас. Зачем, ну зачем я открыл незнакомцу свой бесполезный, ни на что не годный статус мошенника? Единственное, что меня немного спасает, — это то, что я смущающе добавляю в конце.

«Ну, по крайней мере, ты достаточно умён, чтобы устроиться на работу, в отличие от меня… хотя я начну новую работу позже на этой неделе. Имейте в виду, всего 8 часов в неделю…»

*090*2021-08-26 08:29

Глава 38:

Лиам

Поверь мне, я влюбился в сестру моего босса! Вы не смогли бы написать мою катастрофическую жизнь, даже если бы попытались! Думаю, мне лучше немного отступить, хотя моя промежность определённо никоим образом не согласна с этой идеей. Я не кончил ни прошлой ночью, ни сегодня утром, и прямо сейчас мой член кричит на меня. Спасибо, блядь, за стол, скрывающий это!

Я полон решимости не пить этот второй кофе так быстро, потому что я не хочу, чтобы это время с Меган закончилось. Я до сих пор не могу поверить, что я с ней, и огромная часть меня чувствует, что всё это просто сон. Но она там в порядке, болтает со мной так, будто знает меня целую вечность. Это так невероятно. Я никогда не сидел и не разговаривал вот так с женщиной. С Лорен всё было напряжённо с самого начала. Это как сесть в машину для воскресной поездки и обнаружить, что вы находитесь на гоночной трассе, и каждый поворот опасен, ненадёжен и даёт вам прилив адреналина. Я должен был знать, что это плохо кончится. Я должен был увидеть автомобильную аварию, приближающуюся за много миль, но к тому времени она уже хорошо и по-настоящему пристегнула меня ремнём с включённым центральным замком! Одна только мысль о ней вызывает возвращение этого ужасного панического чувства.

Но это совсем другое. Это освежает, легко и естественно, хотя моё тело может легко мчаться вперёд к некоторым физическим вещам при звуке стартового пистолета. Поверьте мне, когда я говорю, что я всё готов и готов!

Она говорит мне, что только что устроилась на новую работу, и я нежно похлопываю её по тыльной стороне руки, смотрю на её красивое лицо и поздравляю её. Если бы у меня были средства, я бы сам нанял её, чтобы она работала на меня 24/7, чтобы я мог слышать её голос и видеть её лицо в любое время, когда захочу! Я делаю ещё один глоток кофе, пытаясь успокоить свои мчащиеся мысли. Уместно ли спросить, какая у неё новая работа? Я сказал ей свою, так что, наверное, да.

— Так в чём же заключается твоя новая работа? Я на 100% уверен, что это не может быть так плохо, как уборщик мусора».

'Сиделка'

'Ух ты! Теперь это правильная работа. В доме престарелых?

— Нет, хотя наша Тереза работает в одном из них, просто на другом конце города, в нескольких милях отсюда. Я собираюсь ухаживать за молодой девушкой-инвалидом. Берите её куда-нибудь, чтобы дать её родителям отдохнуть, а также дайте ей время вдали от них. Я действительно с нетерпением жду этого, но я также очень нервничаю. Не уверен, когда начну, но, надеюсь, узнаю сегодня днём».

'Ух ты. Это большая ответственность. Иди ты! Я не думаю, что мы снова встретимся в прачечной или библиотеке, а?

Я подмигиваю ей и вдруг сожалею об этом. Я иду слишком тяжело, и это не круто. Я просто должен всё испортить, не так ли? Зачем мне было поднимать эти места? Сразу же я упоминаю о них, она начинает тревожно оглядываться, вертя в пальцах волосы и теребя ожерелье. Её лицо краснеет, и она больше не смотрит мне в глаза. Я идиот. Что она сказала о моей фамилии? Думаю, святой безнадёжных дел и безвыходных ситуаций. Вот я и живу до этого снова!

Я думаю, что она собирается встать и уйти, но она просто придвигает свой стул чуть ближе, и её лицо теперь так близко, что я чувствую её дыхание на своих щеках. Боже, как я хочу поцеловать её!

«Я очень сожалею о том, что произошло в тот день в прачечной самообслуживания», — тихо говорит она, её щёки порозовели, а глаза наполнились эмоциями. «Я был на исповеди и просил прощения моих грехов. Я был расстроен, сыт по горло и скучно ждал, и я сдуру потратил свои деньги на обжорство и выпил много. Я даже не знал, что в прачечной не было…»

Она делает небольшую паузу, чтобы сделать глубокий вдох и убедиться, что никто не слышит. Она даже делает глоток кофе, прежде чем закончить. Я захвачен, взволнован всеми возможными способами и застыл в волнении и интриге.

«Ну ты знаешь. Это действительно был несчастный случай, и, как я уже сказал, я совершил своё покаяние и заплатил свою цену, хотя отец был очень понимающим. И всё же мне очень жаль, что вам пришлось увидеть меня таким.

О Боже, мне нужно её успокоить! Думай, Лиам, думай! Видеть, как она мучается от чувства вины из-за того, что не было её виной и что возбудило меня больше, чем что-либо ещё в моей жизни, кажется таким неправильным. Я уже знаю, что это был несчастный случай, на самом деле это то, что чертовски горячо, и я знаю, что она сделала всё возможное, чтобы этого не допустить. Опять же, это то самое, что навсегда запечатлелось в моей памяти и прокручивается ежедневно. Но я едва знаком с этой девушкой, во всяком случае, в реальной жизни, и моё сердце бьётся так быстро, что у меня пересохло во рту. Но я ДОЛЖЕН кое-что сказать. Я должен.

Допивая остаток кофе, чтобы смочить горло достаточно, чтобы сформировать связную речь, я только надеюсь, что она не может почувствовать, насколько я сейчас возбуждён, как сильно я жажду её, как сильно я хочу её.

«Пожалуйста, не извиняйтесь. Конечно, это был несчастный случай. Из всех людей я это знаю. Тебе нужно только вспомнить, в каком ужасном состоянии я был в библиотеке, помнишь? Теперь ЭТО было неловко! Я не могу достаточно извиниться за то, что наткнулся на тебя вот так. Я действительно не могу. А потом для…”

Я отворачиваюсь, отчасти из-за смущения, а отчасти потому, что могу скользнуть рукой вниз к своему члену, который так возбуждён, так отчаянно близок к тому, чтобы оставить след на моих джинсах. Я чувствую, как моё лицо горит, а руки трясутся. Я оглядываюсь на неё и уверен, что вижу намёк на улыбку, румянец на её щеках. Она снова вертит своё ожерелье, затем застенчиво снова откидывается на спинку стула, устраняя эту близость между нами настолько, что теперь ей приходится говорить чуть громче.

«Наверное, нам лучше просто не говорить об этих вещах. Теперь, когда ты поел и выпил, ты выглядишь намного лучше. Ты ужасно выглядел в церкви. Надеюсь, вы не возражаете, если я так скажу. К сожалению, как я уже сказал, у меня назначена встреча, поэтому я надеюсь, что остаток дня пройдёт хорошо, Лиам».

Она протягивает руку, чтобы пожать мою, и я пожимаю ей руку, молясь, чтобы увидеть её снова, и крича на себя, чтобы получить её номер. Я открываю рот, пытаясь найти слова, чтобы спросить её, но прежде чем я успеваю что-то сказать, она уже встаёт, толкает стул и направляется к кассе, чтобы заплатить.

*092*2021-08-26 13:22

А теперь глава, которую некоторые из вас ждали, когда мы узнаем, что произошло, когда Меган недавно отчаянно исповедовалась.

Глава 39:

Меган

Надеюсь, он не подумает, что я был груб или что-то в этом роде, но я должен был закончить этот кофе, пока всё не стало слишком много. То, как он подмигнул, когда упомянул о прачечной самообслуживания и библиотеке, вызвало у меня дрожь. Думал ли он о них обоих так же много, как я? Если да, то это потому, что он нашёл это забавным, странным, ребяческим… или что-то ещё? Возможности кружат мне голову. И он мне нравится. Он мне нравится больше, чем я думаю, что могу справиться с этим. Я действительно хочу, чтобы он поцеловал меня. Что на меня нашло? Я никогда не хотела, чтобы мужчина приближался ко мне, не говоря уже о том, чтобы целовать меня.

Я внезапно вспомнил, как он видел меня обнажённой в библиотечном туалете, и я понял, что совершенно сознательно пропустил этот момент, когда исповедовался. Я многое упустил из истории с библиотекой на исповеди, отчасти потому, что в ней участвовал мужчина, а отчасти потому, что я едва держался в кабинке, извивался, как будто у меня в штанах завелись муравьи, и держался очень недостойно. Я сказал отцу, что еле успел в туалет в библиотеке и даже не запер дверь кабинки, и что кто-то, незнакомец, случайно зашёл ко мне.

Я упомянул, что они выглядели так отчаянно, что хотели пописить, и что я не сразу вышел из туалета и не поставил их потребности выше своих собственных, как подобает хорошему католику. Я признался, что мог видеть, как они танцуют, и слышать, как они борются за пределами кабинки, но я эгоистично продолжал получать своё собственное облегчение, несмотря на то, что знал, что это может иметь последствия. Я сказал отцу Рейли, как я виноват в этом, и как мой эгоистичный поступок на самом деле стал причиной несчастного случая с другим человеком. Всё время, пока я говорил, я был так невероятно близок к тому, чтобы тоже попасть в аварию в будке.

Как всегда, отец был таким понимающим и сочувствующим, и он подчеркнул мне, что мы не можем контролировать других людей, и как я не мог знать, что кто-то ещё придёт в туалет и у него возникнет такая срочная потребность, что они не смогут ждать. С моей рукой между ног, подпрыгивая на кресле для исповеди, он говорил о Божьем сострадании к нам в нашей человеческой немощи и о том, как мы, католики, представляем Бога во всём, что мы делаем. Он спросил о том, как я отреагировала на другого человека, когда я закончила пользоваться в*нной, и, несмотря на то, что я чувствовала, как капли текут в мои трусики, независимо от того, как сильно я извивалась и подпрыгивала, я объяснила, как я извинялась и помогала им в уборке. вверх. Он похвалил меня за это и сказал, что я хороший католик и заботливый человек, и Бог гордится мной. Я знаю, что Бог не гордился бы тем, что я сделал дальше!

Я поблагодарил отца, он произнёс молитву о прощении, которую я затем повторил, затем я ушёл и выбежал из часовни так быстро, что чуть не опрокинул в спешке киоск со святой водой. Я планировал пойти домой и воспользоваться в*нной, конечно. , но я совершенно не мог ждать так долго. Я едва держался, выходя из большой входной двери. В панике я помчался через кладбище к задней части часовни и в крайнем отчаянии стянул с себя трико и трусы, прислонился спиной к церковной стене и нагнулся как раз вовремя, когда между моими ноги и поливал тротуарную плитку подо мной.

Что ещё больше усугубило ситуацию, так это странное чувство, охватившее меня после того, как мой мочевой пузырь наконец опорожнился. Я ощутил это раньше, когда мой разум пытался сообразить, где: это было в прачечной самообслуживания в тот день, когда я так долго разрывался перед этим мужчиной! Покалывание во всём теле, которое я чувствовала, головокружение, влажность и сырость во влагалище, которые казались настолько отличными от простой потребности в туалете, учащённое сердцебиение и чрезвычайно сильное желание прикоснуться между моими ногами. Я думала, что это всего лишь моя крайняя потребность в мочеиспускании, но даже после несчастного случая, даже больше после него, это чувство и желание всё ещё были, опухоль и влажность во влагалище, которые были намного больше, чем просто тепло моего тела. пропитанная мочой одежда.

Я испытал это снова несколько дней спустя, когда я был в этой самой часовне, молился, и мне действительно нужно было идти, а когда я вернулся домой, мальчики купались, и я не мог попасть в наш единственный туалет. В тот раз я смог сыграть больше, и чувства, которые это дало мне, почти неописуемы. против старой грязной стены, я снова действую на чувствах, несмотря на то, что знаю, что меня могут поймать.

Я прикасаюсь к себе, поглаживаю части своего тела, которые раньше едва исследовал, и уж точно никогда таким образом! Я очарован и загипнотизирован тем, насколько открытой и влажной эта область и как она движется против меня, когда я провожу пальцем вверх, внутрь так глубоко, как только могу, пока я не могу двигаться дальше. У меня кружится голова, как будто я нахожусь на самых высоких американских горках, когда-либо построенных, но я чувствую себя изысканным, гиперактивным, как будто нахожусь в другой зоне. Это чувство, не похожее ни на что другое, и я предполагал, что когда-либо испытаю его только тогда, когда действительно отчаянно хочу пописить или когда целую вечность сдерживал свой лопнувший мочевой пузырь.

Так было до тех пор, пока Лиам не начал говорить о библиотеке и состоянии, в котором он находился в тот день. Мой разум воспроизводит всё это на высокой скорости, пока он сидит прямо передо мной, так близко, что мы можем чувствовать дыхание друг друга. Я хочу поцеловать его. Я хочу увидеть, как ему снова так отчаянно нужно пописить. Я желаю всем своим существом увидеть его пенис в его руках, крепко сжатый и поднимающийся и опускающийся, потому что он вот-вот извергнется тёплой мочой. Внезапно я чувствую эту непреодолимую потребность прикоснуться к себе, эту пульсацию между ног, тепло и дрожь, которые я вспоминаю из прачечной самообслуживания, в своей спальне, когда мальчики закончат купаться, и из того, что прятался за часовней.

Не здесь. Я не могу делать здесь то, что хочет моё тело! Отец Рейли сказал, что мне нужно работать над своим самоконтролем, и сейчас мне больше, чем когда-либо, нужно сопротивляться. Вопреки всем фибрам своего тела, всем побуждениям и желаниям, я заставляю себя встать, толкая стул, чтобы не сесть обратно и не поцеловать Лиама, и сосредотачиваюсь на том, чтобы оплатить счёт и уйти, прежде чем пожалею об этом.

Когда я встаю, я торопливо и смущённо выпаливаю: перепуганный Лиам может читать мои мысли и видеть, что происходит в моём теле.

«Наверное, нам лучше просто не говорить об этих вещах. Теперь, когда ты поел и выпил, ты выглядишь намного лучше. Ты ужасно выглядел в церкви. Надеюсь, вы не возражаете, если я так скажу. К сожалению, как я уже сказал, у меня назначена встреча, поэтому я надеюсь, что остаток дня пройдёт хорошо, Лиам».

Надеюсь, он не считает меня грубым. Мне просто нужно пространство, чтобы успокоиться и вернуться мыслями к реальности… вернуться к чему-то здоровому и более католическому. По крайней мере, я пожал ему руку. Это всё, что я могу честно сказать.

*096*2021-08-27 08:49

Глава 40:

Лиам

Я не получил её номер. Я, блять, не взял её номер! Я так злюсь на себя, когда смотрю, как она выходит из кафе и исчезает из виду. Я знаю, что у неё назначена встреча, и я не хочу, чтобы она опоздала… но я, чёрт возьми, забыл взять её номер! Адреналин бурлит во мне, и я просто ДОЛЖЕН добраться до неё. Ужас от того, что ты больше никогда не столкнёшься с ней, ужасает. Я спрыгиваю со своего места, ударяя коленями по столу и чуть не опрокидывая стул, на котором сидел. Я стабилизирую стул, но у меня нет времени аккуратно задвинуть его под стол. Каждая секунда имеет значение в моей миссии догнать Меган. Я мчусь через кафе, уворачиваясь от столов и стульев на своём пути, и распахиваю дверь, лихорадочно оглядывая улицу в поисках признаков её присутствия.

Мне кажется, я вижу её, когда быстро, шатаясь, прохожу мимо мамы, толкающей коляску, пенсионера с коляской и мужчины средних лет, выгуливающего свою собаку. Моё сердце бешено колотится, глаза мечутся повсюду в стремлении найти её. Я думаю, что смогу разглядеть её дальше по улице, когда наберу скорость, но потом мне придётся остановиться, чтобы перейти дорогу с интенсивным движением. Я не могу её потерять, просто не могу!

Наконец, перейдя дорогу, я ищу её взад и вперёд, но теперь я потерял её из виду! Может быть, она съела один для близлежащих магазинов? Я торопливо заглядываю в каждую витрину, распахивая двери магазина, если витрина мешает заглянуть внутрь, затем бросаюсь к следующей и делаю то же самое. Мне всё равно, как я выгляжу, мне просто нужно поймать Меган. Я не могу позволить ей уйти вот так. Я просто не могу!

На каждом переулке я останавливаюсь, чтобы оглядеться во всех возможных направлениях в поисках шатенки с длинной юбкой, одетой в красивую ирландскую девушку, которая украла моё сердце. Ничего. Чем ближе я подбираюсь к центру города, тем больше людей встречается на моём пути, тем оживлённее магазины и дороги и тем в большем количестве направлений она могла бы двигаться. Я чувствую, как во мне снова поднимается паника, и хотя она отличается от этим утром меня всё ещё подпитывают адреналин и кортизол. Я вспотел, и моё дыхание прерывистое, но, в отличие от моего утреннего приступа, я всё ещё в полном сознании и контролирую своё тело. Я знаю, где нахожусь, даже если не знаю, где Меган.

Я замедляюсь, до меня медленно доходит осознание того, что я, скорее всего, больше её не увижу. Она ушла. Мне нужно принять это и продолжить свой день. Мой темп гораздо более сдержанный, мои ноги волочат ноги, моя голова опущена. Как будто я только что узнал, что выиграл миллионы в лотерею, только чтобы обнаружить, что выбросил выигрышный билет! Я опустошён. Мне нужно время, чтобы собраться с мыслями и остановиться. Мои ноги внезапно ослабевают, пульс замедляется. Разочарование подавляющее. Я продолжаю медленно идти вперёд, пытаясь сообразить, где находится ближайшая скамья, на которую я могу присесть, чтобы успокоиться.

Затем я вспоминаю штаб-квартиру совета не намного дальше. Перед главным входом находится площадь с небольшим садом и декоративным фонтаном со скамейками вокруг него. Как я мог забыть? Я проклинаю этот чёртов фонтан каждый рабочий день, когда фургон отвозит нас обратно в здание в конце моей смены, и мой мочевой пузырь разрывается. Увидев этот фонтан, я столько раз чуть не разозлился, но на этот раз знакомство с ним и возможность присесть очень приветствуются. Я направляюсь туда, всё ещё удручённый и всё ещё сердитый на себя.

Одна из скамеек свободна, поэтому я сажусь, расставив ноги, и наклоняюсь вперёд, чтобы кровь снова прилила к моему мозгу. Я помню, как мама заставляла меня делать это в детстве, когда я чувствовала слабость. Странно делать это во взрослом возрасте и смотреть на свои кроссовки, но это определённо помогает мне успокоиться. Примерно через минуту я чувствую себя достаточно уверенно, чтобы снова поднять голову и посмотреть на часы. Уже 25 минут второго! Взглянув на фонтан и сад, я пытаюсь сфокусироваться. Я роюсь в заднем кармане в поисках телефона и на секунду впадаю в панику, думая, что куда-то заглянул. Затем я с облегчением вспоминаю, что оставил его в квартире, торопясь сбежать, когда тётя Элла сказала мне, что сообщила полиции, где я живу. Я вздыхаю с огромным облегчением. Боже, моя жизнь такой беспорядок!

Я скрещиваю ноги и снова сажусь на скамейку, позволяя мыслям вернуться к Меган. Я невольно задаюсь вопросом, где может быть её встреча, когда в моём мозгу как будто включается щелчок, и я наконец вспоминаю, что у меня тоже назначена встреча сегодня днём! Чёрт, когда это было? Наконец-то я вспомнил, что это было в 3 часа дня в здании совета… кстати, в том самом здании, снаружи которого я сейчас сижу!

С тем же успехом я могу подождать здесь, подумать о Меган и полюбоваться этим фонтаном. Сегодня слишком хороший день и слишком рано, чтобы идти внутрь, и, кроме того, у меня нет достаточно времени, чтобы добраться до моей квартиры и вернуться вовремя, даже если бы я захотел.

*097*2021-08-27 13:26

Глава 41:

Меган

Я сосредоточен исключительно на том, чтобы добраться до штаб-квартиры совета в миле или около того по дороге. Я ненавидел уходить так внезапно, но это становилось слишком интенсивным, и чувства в моём теле слишком сильно поглощали меня, заставляя мой разум думать нечистые мысли. Если раньше мне нужно было идти на исповедь о том, что вчера произошло в комнате мамы и папы, то мне определённо нужно идти сейчас больше, чем когда-либо! Что со мной происходит? Мне никогда в жизни не приходилось так много исповедоваться! Я намеренно вертлю своё распятие и молча повторяю в голове молитву исповеди, быстро шагая, пытаясь очистить свою голову от нечистоты и разврата, которые, кажется, похитили моё сердце и тело с того дня в прачечной.

Я дохожу до здания, иду мимо декоративного фонтана и садов, установка которых обошлась совету в миллионы, и вхожу в главный вход. Администратор старше, но дружелюбна и профессиональна, и она открыто улыбается мне, когда я говорю, что у меня назначена встреча с мистером МакГинтли. Я немного волнуюсь, зная, что он консультант по льготам, но понятия не имею, что это может быть за отдел или этаж.

— Службы социального обеспечения?

Я киваю. Звучит примерно так.

«Этаж 3. Лифты через те двери справа от вас, или, если вы пройдёте через двойные двери сразу после них, вы найдёте лестницу. Зал ожидания находится слева.

Я решаю подняться по лестнице и легко нахожу зал ожидания. Сев на пластиковый стул, я осматриваю окрестности, читая плакаты. Я позволяю себе расслабиться, глядя на часы и замечая, что я на 20 минут раньше назначенного времени. Ни один из плакатов или объявлений не особенно вдохновляет, поэтому я смотрю и смотрю, есть ли какие-нибудь журналы для чтения, пока я жду. Я вижу что-то похожее на журнальный столик между стульями, встаю и иду к ним. Только в этот момент я вдруг ощутил действие двух ранее выпитых кружек кофе. Мне нужен туалет, но когда я сажусь со старым журналом на коленях, я оглядываюсь и ничего не вижу. Там нет никого за стойкой, чтобы спросить, и никого в комнате ожидания, кто мог бы знать.

Я могу подождать. Где-то они будут, и после того, как я увижу мистера Макгинтли, я ещё осмотрюсь. Я скрещиваю ноги и стараюсь не думать об этом. Я просматриваю старый журнал Woman’s Own, чтобы посмотреть, стоит ли что-нибудь прочесть. Есть статья о женщине, которая только что родила свою третью пару близнецов за 5 лет, ещё одна история о пожилой женщине, перенёсшей неудачную косметическую операцию, и ещё одна страница о пяти лучших тренажёрах для использования в тренажёрном зале. . Я придерживаюсь агонизирующей страницы тёти, удивляясь, почему кто-то думает, что их проблемы могут быть решены с помощью еженедельного женского журнала «Эксперт», а затем снова кладу журнал на стул рядом со мной. Я действительно мог бы найти туалеты, так что встаньте и осмотритесь, чтобы увидеть, есть ли вообще какие-либо указания, где они находятся, но их нет. Так расстраивает!

В конце концов мистер Гинтли выходит с кем-то с собой, и они уходят к лифтам. Он оборачивается, видит меня и улыбается, маня меня по коридору в свой кабинет. Мне было бы намного спокойнее, если бы я сначала пописила, но, тем не менее, я рада его видеть.

Встреча проходит хорошо, и он сообщает в отдел государственных пособий, что у меня есть новая работа, начиная с этой недели, используя веб-страницу, и какова будет моя заработная плата. Он улыбается поверх компьютера, уверяет меня, что всё будет хорошо, и обещает, что я не понесу финансовых потерь. Я больше думаю о том, что надеюсь, что встреча не продлится слишком долго, потому что даже со скрещёнными ногами я чувствую знакомое покалывание между ног, требующее моего внимания. Я узнаю, что он и Лиз будут платить мне еженедельно прямо на мой банковский счёт, и он пишет мне записку, чтобы напомнить мне принести детали моего банковского счёта, когда я начну завтра вечером. Он объясняет, что мои пособия выплачиваются с задержкой, что означает, что я всё равно буду получать больше выплат даже после того, как начну работать, и мне не стоит паниковать по этому поводу. Мой разум уже бегает впереди меня, думая о том, на что я мог бы использовать дополнительные деньги. Может быть, я мог бы заменить мой сломанный мобильный телефон?

Я теряю счёт, как долго я с ним, но я чувствую себя благодарным и довольным тем, что он разбирает для меня за такое короткое время. Я открыто говорю ему, как долго я был безработным с тех пор, как меня уволили с моей последней работы, но он совсем не останавливается и на самом деле кажется немного довольным. Он говорит, что это будет означать, что я имею право на ряд грантов, и объясняет, что я могу получить 150 фунтов стерлингов на стартовые расходы, такие как новая одежда или обувь и т. д. Я смотрю на то, что на мне надето, и вдруг мне становится очень неловко, но он просто улыбается. на меня и заверяет меня, что то, что на мне надето, совершенно нормально, и он не ожидает, что я надену наряд, чтобы гулять с его дочерью.

Однако самая интересная информация, которую он мне сообщает, касается вещей, о которых я понятия не имел: муниципального налога и жилищного пособия. Когда он спрашивает о них, я просто пожимаю плечами, а когда он спрашивает, где я живу, я объясняю, что я дома с мамой и папой, Терезой, Энтони, Рори и Ясмин. Он останавливается, чтобы посмотреть прямо на меня, и спрашивает, насколько большой дом. Вот тогда я и говорю ему, что это всего лишь трёхкомнатная квартира с террасой в поместье Блумфилд, и что летом и на Рождество близнецы тоже возвращаются из университета. Он выглядит шокированным и в шутку говорит, что это похоже на старуху, которая живёт в детской песенке.

По-видимому, существует такая вещь, как проживание в «переполненном жилье», и я легко могу попасть в список ожидания на получение муниципального жилья, или, если я выберу частную аренду, я получу арендную плату в основном за себя из-за моего низкого дохода. Он говорит звонить ему, если я когда-нибудь решу это сделать, и протягивает мне свою карточку.

Я не знаю, то ли это шок от осознания того, что у меня действительно может быть собственное жильё, то ли это давление со стороны моего мочевого пузыря, которое мучило меня на протяжении всего приёма и заставляло меня менять положение много раз, но всё, что я комментарий к нему,

«Вы имеете в виду, что у меня действительно может быть собственная в*нная комната, и мне не придётся делить её с 10 другими людьми?»

— Вполне возможно, да. Хотя я должен предупредить вас, мисс Мёрфи, что нынешнее время ожидания в очереди на муниципальное жильё составляет около 4 лет. Если вы пойдёте по маршруту частной аренды, вам нужно будет найти залог и, возможно, мебель. Но есть над чем подумать. Вы родом из большой семьи.

Это определённо так, и я действительно должен вернуться к ним до того, как папа вернётся с работы, а мама застонет, что я весь день «бродил по дому». Хотя это немного прогулка, и мне лучше сначала найти туалет. Я не могу рисковать, вернувшись домой, чтобы снова найти в*нную комнату! Не после того, что случилось вчера!

*098*2021-08-27 16:34

{{26 августа 2021 г., 9:33, CuteGirl сказал:

Эта история потрясающая! Я люблю это и установил учётную запись только для того, чтобы следовать за ней. Я в восторге от 2 глав в день.

}}

Я просто хотел сказать, что это действительно сделало мой день. Так рада, что тебе это так нравится. Я люблю писать это!

