Плавание вокруг

Автор: Ashlovesomo [x] (-)

*000*2023-07-13 15:36

Молли надела свой цельный купальник в раздевалке, причудливую красную, волнующую вещь, если позволите. По прошествии времени, которое показалось вечностью, она открыла дверь своей подруге Стефани, просматривая свой телефон и прислонившись к стене.

«Оооо, посмотри на ТЕБЯ! Сегодня украла у всех муженьков». Стеф всегда раскручивала Молли, это сделало их лучшими друзьями.

«Мм, ну, если все муженьки имеют в виду старика, гуляющего по кругу, и семьи, купающиеся с детьми, то, может быть, я соглашусь». Молли получила за это удар по руке. Наверное, заслуженно, Стеф действительно старалась.

Молли нырнула в бассейн и поплыла к своей подруге Стеф с широкой улыбкой на лице.

«Кто знал, что плавание поможет мне пережить расставание со Стью?» Молли завопила, перекрывая общественный шум.

«Мы всё равно знаем, что он был куском дерьма. Давай! Я хочу взять тебя на горку!» Молли улыбнулась в ответ, но остановилась на месте, почувствовав растущее в мочевом пузыре отчаяние. Молли скользнула рукой вниз к своей промежности, сжав её, чтобы сохранить самообладание, и вскоре последовала за Стеф из бассейна. С каждым шагом её мочевой пузырь выплёскивал своё содержимое, вода вокруг неё не помогала. Пока Стеф вела Молли к горкам, Молли сунула руку себе в промежность, делая всё возможное, чтобы из неё не вытекала моча.

Как только они достигли вершины лестницы, Стеф села на вершину горки, сдвинув попу, чтобы подойти ближе.

«Хорошо, я ухожу!» И прежде чем она успела сказать что-то ещё, Стеф исчезла, а сигнальная лампочка сменилась с зелёного на красный. Пока Молли ждала с нетерпением, всё, что она могла слышать, это брызги воды на горке. Засунув руку между ног, она ходила кругами, извиваясь и подпрыгивая, чтобы сдержать поток. Моча капала из её отверстия для мочи одна за другой, создавая мокрое пятно размером с пенни на внутренней стороне промежности её купальника. Молли вцепилась обеими руками в промежность и откинула голову назад, тихо застонав про себя.

«Оооо, блять, я сейчас взорвусь». Когда она зажмурила глаза, она услышала сигнал, означающий, что настала её очередь спускаться по горке. Молли села и пододвинула свою попу ближе к входу в горку, каждое движение вызывало у неё толчки в мочевом пузыре. Прежде чем Молли успела отпустить, струйка мочи покинула её тело, заставив её руки вернуться к промежности. Позади неё стоял ребёнок, смешно глядя на неё, но ей было всё равно, она просто хотела успокоиться на собственном мочевом пузыре. Когда Молли почувствовала, что давление спало, она начала спускаться с горки. Каждый толчок и каждый поворот вызывали у Молли мурашки по спине, её мочевой пузырь выплёскивался и выплёскивался. Она полетела в бассейн, поток мочи извивался от шока. Пока Молли крутилась под водой, цепляясь за свою письку, чтобы остановить поток, Стефани подплыла, вытащив её из воды.

«О-о боже мой, я сейчас обмочусь, быстрее! Вытащите меня!» Молли тяжело дышала между словами, сбивая Стеф с толку, но как только она услышала слово моча, она точно знала, что делать. Молли выпрыгнула из бассейна, всё ещё писая каплями в купальник. Её уретра горела от боли, когда она сдерживала большой поток руками, бегая к туалетным кабинкам, а Стеф следовала за ней немного медленнее.

Когда она побежала в туалеты, она быстро бежала на месте, стонала и зажмуривалась от страха, когда её руки сжимали её дрожащее влагалище.

«Ооо, мне нужна пи, мне нужна пи, мне нужна пи!»

«Ладно, ладно, Молли, быстро! Просто иди в раковину, я помогу!» Стеф взяла одну из ног Молли, капая ей на руки. Молли попыталась стянуть свой купальник в сторону, бесконтрольно писая, её вагинальные мышцы сжимались изо всех сил. В конце концов, её влажная вагина была выставлена напоказ, и она выпустила свою красивую, тёплую мочу в раковину. Вошла ещё одна женщина, но быстро ушла, увидев Стеф и Молли. Они разразились хихиканьем, когда поняли, что делают.

Не идеально, но весело! ??

