Смачивание вместе

Автор: ravenheart30 [x] (-)

*000*2014-07-10 12:16

Она села рядом с ним на диван. Он работал над своим лирическим журналом. Он оглянулся и улыбнулся ей, она, казалось, глубоко задумалась, нервничала из-за чего-то.

— Ты в порядке, милая?

— Я… хотела с тобой кое о чём поговорить, — тихо сказала она. «Но я не знаю, как».

«Ты знаешь, что можешь рассказать мне всё что угодно», — сказал он, положив свой дневник на стол.

«Я боюсь… что ты на меня рассердишься», — сказала она со слезами на глазах.

«Аууу, иди сюда… всё в порядке», — сказал он, обнимая её. Она прислонилась головой к его плечу и заплакала. Слёзы капают по её лицу.

«Я люблю тебя. Что бы это ни было, мы сможем это решить. Я никогда не злюсь на тебя. Ш-ш-ш, всё в порядке», — прошептал он.

Её слёзы замедлились, и она вытерла лицо. Она всхлипнула и сказала: «Это неловко».

«У меня всегда открытый разум и открытое сердце по отношению к тебе», — мягко сказал он, взяв немного бумажной салфетки и нежно промокнув её щёки. «Не могли бы вы записать это. Это может быть проще».

Она кивнула. Он взял со стола блокнот и ручку. «Я даже отвернусь, пока ты пишешь, хорошо».

Она записала его, сложила и сказала: «Пожалуйста, прочтите это после того, как я выйду из комнаты».

Она протянула ему, покраснев, и пошла в спальню. Она так нервничала. Чем он противен ей? Разозлится ли он? Ей хотелось спрятаться под кроватью. Через несколько мгновений он вошёл в комнату и сел рядом с ней.

«Я люблю тебя. Спасибо, что поделился этим со мной. Я знаю, что это должно быть трудно. Я не возражаю против твоего интереса к этому. Это твоя фантазия. Это нормально. Я был бы не против даже попробовать это с ты».

«Действительно?» она спросила.

Он кивнул.

— Так ты не злишься?

«Дорогой… Я счастлив. Счастлив, что ты поделился со мной своими мыслями. Это было очень смело с твоей стороны». он держал её руки. «Пожалуйста, никогда не бойся говорить мне что-либо. Что бы это ни было. Ты для меня значишь целый мир». он нежно заправил прядь светлых волос ей за ухо. «Почему бы нам не сделать это. Мы можем заскочить в оливковый сад, и я возьму твой любимый напиток, и я пойду в Starbucks и выпью кофе или чая, и ты можешь пойти потусить со мной в студию, тогда сегодня вечером мы можем просто… посмотри, что произойдёт».

Она покраснела и улыбнулась.

«Ой, вот эта твоя красивая улыбка, которую я обожаю».

Он поцеловал её в щёку и встал, он протянул руку, чтобы помочь ей подняться.

###

Когда он вернулся к машине с её напитком, он сказал: «Клубнично-манго-лимонада для моей возлюбленной. Я обязательно проверил, добавляют ли в него мяту».

«Спасибо». Она сделала глоток и насладилась сладкой терпкостью клубники и шипением пузырьков, которые щекотали ей горло.

###

В студии было весело. Она сидит в маленькой звуковой будке и смотрит, как он поёт. Иногда он улыбался ей и посылал воздушный поцелуй. Он потягивал мокко со льдом, чтобы успокоить голосовые связки. Вид его рта на соломинке заставил её покраснеть и застенчиво улыбнуться. Он выглядел великолепно в своей обтягивающей белой футболке, расклёшенных джинсах и сандалиях.

###

Когда они подошли к дому, он держал её за руку. Он отпустил, чтобы открыть дверь, она заметила, что он немного сжал ноги и выглядел так, будто торопился открыть дверь. Войдя, он обнял её и поцеловал в губы. — Так ты хотел сделать это на улице… типа… где-нибудь на публике или… в одиночестве?

«Один».

Он снова нежно поцеловал её в губы. — Ладно… пошли… в спальню.

— Хочешь сейчас?

«Я выпил много кофе. Я чувствую… тревогу и нервозность, но больше всего я хочу сделать тебя счастливой».

Он обнял её, и она положила голову ему на плечо. «Я пойду возьму полотенце для кровати».

Она последовала за ним и увидела, как он положил чёрное полотенце на огромную кровать с серым одеялом и простынёй.

«Как бы вы хотели это сделать?» — спросил он, держа её за руки.

Она покраснела и застенчиво посмотрела вниз. Он положил кончики пальцев ей под подбородок и поднял её лицо, видя, что её глаза закрыты.

«Всё в порядке… куда хочешь… что твоя фантазия хочет делать?»

«Сижу у тебя на коленях».

«Раздеться или».

«В нашем нижнем белье».

«Я могу это сделать». Он поцеловал её в губы, положив руки на её бёдра. Её руки поднимают его белую рубашку. Он расстегнул молнию на её джинсах. В тот момент она была слишком застенчива, чтобы признаться в этом, но у неё тоже было желание пописить. Не так плохо, как он, хотя он внезапно немного скрестил ноги.

Он подавил желание сказать: «Мы можем сделать это романтично. Я могу зажечь для нас свечи и приглушить свет».

Она улыбнулась и кивнула. Он взял зажигалку и довольно быстро зажёг несколько белых свечей на комоде и тумбочке. Она спустила джинсы на пол, и он снял штаны. Он сел на кровать в индийском стиле, так что между его ног было место для неё. Она уже собиралась сесть, когда он прошептал: «Ты можешь сесть рядом со мной, я просто…»

Она улыбнулась, глядя на очертания его твёрдости в тесном нижнем белье. Она поцеловала его в щёку, затем включила компакт-диск со звуками спа, который был в его стереосистеме. На заднем фоне тихо играли успокаивающие звуки бегущей и журчащей воды и океанских волн. Она села на кровать, положив попку на полотенце между его раздвинутыми ногами, и он сказал: «Ты можешь положить свои ноги на мои бёдра».

Он старался не думать о её ногах, которые теперь обвивали его бёдра. Давление её тёплой кожи на его бёдра. Она наклонила голову, и они поцеловались.

«Просто… может быть, я на минутку раньше, чем я».

«Не торопитесь. У нас есть целая ночь».

Вот тогда она это почувствовала. Маленькое пятнышко тепла, пропитавшее его нижнее бельё и её собственное. Она покраснела и не сказала ни слова. Она не хотела портить момент. Тепло на её коже заставило её начать капать. Она услышала, как он тихо вздохнул, и, когда поток стал сильнее, полностью смачивая переднюю часть его нижнего белья, он поцеловал её ещё больше, немного приоткрыв рот на её губах и позволив своему языку коснуться её. Он чувствовал, как она мочится, жар и сырость увлажняли его бёдра и ноги.

— Мне так приятно, что ты писаешь на меня вот так, — тихо прошептал он ей на ухо. Он начал целовать её шею. Их тела согреваются потом и влагой.

«Теперь мы можем пойти принять тёплый душ вместе», сказала она мягко. Он поцеловал её в нос, потом в щёки.

«Можем ли мы посидеть здесь несколько минут. приятно… всё тепло и влажно там. Не будем торопить фантазию. Я рад, что смог присоединиться к вам в этом опыте. .больше любить».

*003*2014-07-10 17:58

Спасибо вам обоим за то, что прочитали и получили удовольствие!

*009*2014-07-13 22:16

Да … очень плохо

*011*2014-07-14 17:08

Не стесняйтесь проверить мои другие истории на этом сайте. «Алиса в отчаянии» и «Не могла дождаться»

