Какая красивая ночь!

Автор: Дилер [x]

*000*2018-04-13 08:38

В последние несколько дней я и ещё один пользователь Omo.org, который хочет остаться анонимным, сделали небольшой RP с помощью личного мессенджера, и это получилось так хорошо, что я подумал об этом. Может быть, я публикую его не в том разделе, может быть, он относится к области RP, но я подумал, что, поскольку я пересматриваю его (некоторые менее важные сообщения, но я старался оставить его как можно более оригинальным) и я публикую всё сразу, это могло бы быть более удобным форумом.

Предпосылка была очень проста: две подруги уходят на ночь и в конечном итоге отчаянно хотят пописить, но ни одна из них не хочет раскрывать затруднительное положение. Мы договорились и о том, что две девушки дружили, но у них начинают возникать чувства друг к другу. Я пытался различать каждый пост между мной и другим пользователем с помощью этого символа:». Я следовал указаниям моего дружелюбного пользователя, так что я не первый, кто публикует. Достаточно сказано, давайте начнём!

Какая прекрасная ночь!

Меня зовут Кэти. Я брюнетка ростом 164 см, собранная в хвост. На мне очень сексуальное голубое платье, в котором действительно видны мои ноги, а под ним — небесно-голубые стринги.

_

Меня зовут София, высокая, фигуристая (но не толстая), блондинка, зелёные глаза, одета в белый комбинезон, без бюстгальтера, в белых кружевных трусиках (вы можете видеть это через мой комбинезон) и на каблуках, ногти на ногах выкрашены в красный цвет.

В основном я использовал эту актрису, лол, надеюсь, вам понравится

_

После того, как я соберусь и выйду за дверь: «Привет, София, это Кэти, я готова пойти, чтобы мы поели в этом новом ресторане», — говорю я взволнованно.

Да, мне нравится, что мои ногти на ногах окрашены в синий цвет, и я забыл добавить, что мои стринги тоже кружевные, лол.

_

«Привет, Кэти! Не могу дождаться, чтобы попробовать этот новый ресторан: мой друг сказал, что это дороговато, но прилично», — сказал я, целуя тебя в щёки, пока мы направлялись к моей машине.

Как только я завёл машину, я спросил вас: «Вы любите слушать музыку?»

_

«Да, я хотел бы послушать музыку», — говорю я, когда вы включаете машину.

_

Когда я завёл машину, из динамиков заиграла заводная песня, слишком громкая. «Вау!» был мой комментарий, в то время как я регулирую громкость, чтобы быть достаточно низким, чтобы говорить над песней.

«Мне нравится этот певец, но я не могу вспомнить его имя…» — сказал я, снимая туфли, чтобы вести машину, и, хихикая, натягивая их на заднее сиденье.

Я бросила на вас быстрый взгляд, выходя с парковки вашего дома и поправляя бунтующую прядь волос со лба: вы прекрасно выглядите в этом красивом голубом платье, достаточно коротком, чтобы заставить меня покраснеть.

_

«Спасибо, я выбрала его, потому что мне нравится, как синий цвет смотрится на мне, и разве твоё платье не немного просвечивается», — говорю я, безумно краснея, — «не волнуйтесь, я не могу вспомнить имя певицы, но я определённо люблю эта песня».

_

Услышав, что моё платье прозрачное, я неистово краснею и на мгновение думаю, не развернуть ли машину и пойти домой переодеться.

— Это заставляет меня выглядеть слишком распутной? — спрашиваю я тебя, подмигивая. — Или тебе просто нравится то, что ты видишь?

_

«Ты хорошо выглядишь, это было просто то, что я заметил, я на самом деле очень голоден», — говорю я, безумно краснея.

_

«Ресторан прямо за углом, нам просто нужно найти хорошее место для парковки», — говорю я в предвкушении ужина, который у нас будет.

Припарковавшись и снова надев каблуки, мы идём по залу этого шикарного ресторана.

Я ещё раз взглянул на твою спину, и у меня закружилась голова…

_

Я оглядываюсь назад, улыбаясь тебе, ты в порядке, София? — говорю я, безумно краснея.

_

— Да, да! Я… я заметила, что лак на твоих ногтях сочетается с платьем, — заикаясь, говорю я.

— Но где официантка? Я никого не спрашиваю: «Как мы можем найти зарезервированный столик, если на входе никого нет».

Моё сердце всё ещё сильно колотится из-за того, что ты заставил меня смотреть на тебя. Мы друзья, и я боюсь того, как я отношусь к тебе, и того, что эта «вещь» может изменить нашу дружбу.

Именно тогда я замечаю небольшой дискомфорт в моём мочевом пузыре.

_

«Ооо,

_

«О, да, может быть, на следующей неделе! Теперь я ношу более агрессивный красный!» — говорю я, имитируя рычание тигра и сожалея при этом о том, как глупо я смотрю на твои глаза.

Я скрещиваю ноги, растягивая ткань комбинезона и обнажая всё больше и больше стрингов, когда появляется официантка…

_

«Я хихикаю, скрестив ноги, не волнуйтесь, всё в порядке», — говорю я, заметив нашу официантку.

«Да, у нас есть столик на двоих, и это наша бронь», — говорю я, скрестив ноги.

_

Официантка смотрит на нас так, как будто мы две голые шлюхи, и мы удивлённо переглядываемся.

Как только мы подходим к столу, мы садимся, и я не задумываясь дважды скрещиваю ноги.

Протягивая меню, я говорю «Ну…», но ты перебиваешь меня.

_

Я скрестил ноги под столом: «О, боже, я не могу поверить, что мы на самом деле здесь, я голоден и хочу пить, как насчёт тебя», — говорю я, пытаясь отвлечься от моего желания пописить

_

«Я только что подумал о том же! Разве это не странно?» — говорю я, улыбаясь.

Я остановил официантку, другую, чем раньше, и заказал игристое вино.

«Тост за…»

_

«тост за нас», — говорю я, поднимая свой стакан с газированной водой, потирая бёдра друг о друга.

_

«Действительно», говорю я, отпивая и скрещивая ноги.

«Чувак, мне действительно нужно в туалет, но я не хочу смущать себя ещё больше, чем то, что я сделал сегодня вечером…» — подумал я, пытаясь не думать обо всех этих жидкостях, заполняющих мой мочевой пузырь.

«Итак, Кэти, что ты хочешь съесть сегодня вечером?» — спросила я, осторожно схватившись одной рукой за промежность, чтобы помочь мне удержаться.

_

Я держу ноги скрещёнными, думая про себя, что мне действительно нужно пописить, но я действительно не хочу быть грубым, и я действительно голоден

«Я хотел бы съесть немного стейка с картошкой, что мы делаем после того, как мы закончим есть», — говорю я, безумно краснея, пытаясь не показывать своего отчаяния.

_

«Думаю, я возьму омлет с джембоном, немного спаржи и моркови… Но, вуза! 17 долларов? Дороговато, тебе не кажется?» — говорю я тоном удивления, который удивил и меня самого.

«Чёрт, питьё в таком темпе слишком быстро доведёт меня до полного отчаяния. Что делать?» — думал я, поправляя нижнее бельё, стараясь, чтобы вы не заметили, что я делаю.

Мои ноги скрещены очень плотно, и пальцы ног извиваются в воздухе, туфли свободны, чтобы попытаться сдержать моё покачивание.

«Ну, я планировал выпить в баре с чудесным патио рядом с пляжем, откуда ночью можно увидеть море…» — говорю я, сожалея о том, что предложил такой план.

…

Я играю со своими волосами, пока смотрю на твоё нервное/озадаченное лицо после объяснения плана на ночь.

Мой мочевой пузырь действительно полон, и мне нужно облегчиться как можно скорее, но я отказываю себе в этой возможности… и даже в этой мысли.

_

Скрестив ноги, — звучит мило, хочу пропустить бар и сразу пойти на пляж, — говорю я, стараясь не показывать, насколько я в отчаянии, потому что это невероятно смущает.

_

«Да, конечно! Звучит потрясающе!» — говорю я, смущённый, но счастливый от свидания с моим прекрасным другом. Звучит более романтично, чем я думал вначале… и пляжная часть тоже. Но я не против.

Спазм внизу живота напоминает мне о моём ужасном положении, поэтому я решаю немного ускорить ситуацию. Пока официант забирает наш заказ, держу пари, он проверяет меня. Он говорит что-то вроде «всё в порядке? Вас двое сильно трясёт».

Я чувствую, как мои щёки краснеют и вспыхивают, в то время как я пытаюсь оставаться неподвижным, насколько это возможно, но безуспешно. Я буквально стучу ногами по земле от того, как сильно мне нужно пописить!

После того, как официант уходит, я смотрю на вас и говорю: «Какой чудак!» смеющийся.

Я тоже начинаю замечать в тебе что-то странное: ты выглядишь… рассеянной! О, нет! — Я надоел ей? Я хотя.

Я спрашиваю вас: «Итак, мы говорили… о, да! Чем вы зарабатываете на жизнь!»

_

Я держу одну руку на своей промежности «Ох, я зарабатываю на жизнь только тем, что провожу небольшой урок йоги», — говорю я, безумно краснея, пытаясь не быть слишком очевидным из-за того, что мне нужно пописить.

_

«Йога! Значит, ты действительно гибкий!» — говорю я, подмигивая.

Мои ноги очень сильно стучат по полу, я не могу их контролировать, я в таком отчаянии. Я скрещиваю ноги в другую сторону, пытаясь удержаться.

_

«Да, это помогает расслабиться и всё такое», — говорю я, безумно краснея и улыбаясь, когда потираю бёдра.

_

«Я это вижу!» — говорю я, стараясь не слишком много смотреть в твои прекрасные глаза.

Стремление в в*нную заставляет меня дрожать под столом, мотать ногами и краснеть, пока я играю со своими длинными светлыми волосами.

«Я больше не могу сдерживаться, — подумал я, — мне нужно собраться с духом, чтобы поскорее уйти в туалет, иначе у меня будут проблемы».

Когда я пытаюсь заговорить, чтобы попросить вас извинить меня на минутку, наш официант выскакивает с едой.

_

«Привет, прежде чем мы поедим, мне нужно сходить в в*нную и освежиться», — говорю я, вставая, держа бёдра вместе.

_

«О, да… Г-давай!» — говорю я, сожалея, что ты опередил меня вовремя. Мои ноги всё ещё скрещены, рука у меня в промежности, но прикрыта скатертью.

_

Я быстро иду в в*нную и, к своему ужасу, замечаю табличку «Не в порядке» и начинаю идти, безумно краснея, садясь обратно, удерживая себя в надежде, что вы не заметите «В*нная не в порядке», — говорю я, безумно краснея.

_

Я всё время смотрел на тебя, отчасти из зависти, потому что ты ходишь в туалет, отчасти из-за того, как сексуально на тебе смотрится это платье.

Я чувствую покалывание в мочевом пузыре и небольшую утечку на трусиках.

«Блядь!» Я шепчу себе, пытаясь контролировать ущерб.

Я возвращаюсь к реальности, когда вижу, как ты сидишь передо мной и сообщаешь мне плохие новости.

«Какая жалость!» Я говорю, стараясь, чтобы мои чувства не отражались на моём лице, — мы не можем проверить нашу косметику, — говорю я с хихиканьем, пытаясь успокоиться, снять напряжение.

Выпуклый мочевой пузырь делает моё бедро комбинезоном, но я должен сосредоточиться на хорошем свидании с тобой.

«Может, лучше поесть, а то наша еда остынет!» — говорю я, дёргая ногами.

_

Я начинаю есть быстро «да, это настоящий позор, я действительно хотел проверить свой макияж», я говорю, хватаясь за промежность, так как мой мочевой пузырь тоже спазмируется

_

«Как ваша еда?» — тихо спрашиваю я, жуя омлет.

«Моя…» Я начинаю говорить, когда маленький кусочек желтка падает с вилки на мою грудь, особенно на левую грудь, оставляя желтоватое пятно на моём белом комбинезоне без бюстгальтера.

_

Я хватаюсь за свою промежность, потираю бёдра и замечаю, как желток падает на твою грудь. «Ммм, моя еда великолепна, но обычно я бы её не носила», — говорю я, хихикая, пытаясь скрыть свою потребность

— Так как же мы доберёмся до пляжа? — говорю я, немного подпрыгивая на стуле.

_

«Что?.. О, блять!» Я клянусь вслух. «Ой, прости! Я не хотел ругаться, Кэти!» мои извинения заполнить стол между нами.

— Не могли бы вы помочь мне удалить пятно, дорогая? Умоляю тебя, с моим самым милым лицом. Когда ты приближаешься ко мне, я замечаю, как твои ноги подпрыгивают и двигаются, как и мои.

«Я думал пройтись до пляжа, ты не возражаешь? Это где-то 15 минут…» — ответил я.

_

Мои ноги немного подпрыгивают «Я не против прогулки», — говорю я, краснея, когда помогаю тебе убрать пятно, замечая, что твои ноги тоже немного подпрыгивают.

_

«Спасибо большое!» — говорю я, пока твоя рука счищает пятно желтка с моей груди. Я чувствую безумное желание обнять тебя и поцеловать, но я знаю, что это неуместно между двумя друзьями.

В то же время, мои руки дрожат, чтобы не удержать мою промежность и помочь сдержать мою мочу, поскольку ты так близко ко мне.

Мои ноги, сбросив туфли, подпрыгивали на земле и издавали какие-то звуки, от которых люди за другими столами оборачивались.

— Итак, мы согласны идти пешком… — говорю я, сожалея об этом в данный момент, думая о моём несчастном вздувшемся мочевом пузыре.

«Может быть, я смогу найти туалет по дороге туда», — думаю я.

_

«Давай поторопимся и закончим есть, чтобы мы могли начать», — говорю я садясь и начинаю держать свою промежность

_

«Да, ты прав!» — говорю я, надеясь, что больше не брызжу в своих кружевных белых трусиках.

_

«Да», — говорю я, безумно краснея, не заботясь о том, что я не выгляжу как леди, как будто я просто хочу пописить.

_

Съев последний кусок еды и отхлебнув ещё один стакан, я говорю: «Извините меня на минутку, я думаю, что оставил свои деньги в машине».

«Я буквально в нескольких шагах от того, чтобы помочиться в трусики, — думаю я, — может быть, я смогу найти место, чтобы помочиться за своей машиной, если мне повезёт».

Я встаю, почти выворачивая ноги.

_

Может быть, я могу пописить за её машиной, я говорю, получая и выворачивая ноги «Я пойду, если нас будет двое, я пойду быстрее» Я говорю немного бодрый

_

«Ох, хорошо!» — говорю я, потея, потому что мой план сорвался.

Подтягиваюсь к официанту и объясняю ситуацию: его вроде бы не убедила моя отговорка, но он нас отпустил.

Наши дрожащие ноги быстро шли к машине, и я чувствую, как мои стринги ползут вверх по моей попе, доставляя мне дискомфорт.

«Боже, мне нужно пописить!» Я думаю, почти плача.

Подойдя к машине, я скрестила ноги и открыла пассажирскую дверь, делая вид, что ищу внутри.

_

Мои стринги начинают чувствовать себя некомфортно, когда я начинаю оглядываться, думая про себя, может быть, я могу дождаться подходящего момента, чтобы спрятаться и пописить», — думаю я про себя.

«Ты уже нашёл, что у тебя есть деньги?» Я извивался

_

«Д-да!» — говорю я, чувствуя струйку по ногам.

«Вдох! Я слил больше!» Я думаю, со слезами на глазах.

Я ёрзаю на месте, закрываю машину, и мы возвращаемся в ресторан. Тогда вы говорите…

_

«Ты в порядке, София, давай поторопимся и начнём нашу прогулку», — говорю я, краснея, и извиваюсь на месте, чувствуя, как моча вытекает в мои стринги.

_

«Да, конечно, Кэти! Никаких проблем, всё в порядке!» — говорю я, неудержимо ёрзая на месте.

Моя потребность становится всё больше и больше, и я больше не могу её сдерживать: очевидно, мне хочется пописить, но ты как будто отвлекаешься на что-то другое…

В голове проносятся такие мысли, как «Я испорчу это прекрасное свидание с Кэти», «Я не хочу, чтобы она думала, что я чудак, который писает сам» и «Пожалуйста, Боже, помоги мне удержаться».

Подходим к кассе и платим за еду. Мои ноги передвигаются на месте, скрещиваются и раскрещиваются, а кассирша спрашивает, как прошёл ужин. Так ты отвечай…

_

Это было хорошо, я просто задавался вопросом, почему комната для девочек не в порядке, — говорю я, безумно краснея, и извиваюсь.

«Надеюсь, София не думает, что я странный и намеренно сдерживаю мочу», — думаю я про себя.

_

— Я тоже об этом думал! — говорю я, может быть, слишком громко, желая узнать ответ.

Кассир объясняет нам, что из-за некоторых проблем с сантехникой женский туалет не работал на ночь, но мы более чем приветствуем использование мужского туалета. Он глубоко извиняется за неудобства.

Мы смотрим друг на друга. Я ХОЧУ воспользоваться в*нной как можно скорее, я на грани несчастного случая, но я не хочу быть тем, кто откладывает нашу ночь. Я действительно дрожу от этого решения.

Я смотрю в твои глаза.

_

Я действительно не хочу больше откладывать нашу ночь, к тому же я не хочу пользоваться мужским туалетом, может быть, ночью я смогу пойти куда-нибудь

«Нет, спасибо, всё должно быть в порядке, я просто хотела подправить макияж», — говорю я, нервно хихикая и ёрзая на месте.

_

«Да спасибо!» — говорю я, почти согнувшись от того, что мне нужно пописить.

Интересно, тебе тоже нужно пописить: я выпила на ночь белого вина, может быть, слишком много, а ты пил только воду. Но кажется, что я тот, кто вот-вот потеряет его.

Мои влажные стринги сексуально облегают мою интимную зону, немного возбуждая меня… Я смотрю на тебя, когда думаю об этом, и начинаю краснеть!

У меня кружится голова… может быть, от вина, может, потому, что я с тобой. Останавливаться! Мне нужно перестать думать о тебе ТАК. Мы всего лишь друзья…

«Вы не возражаете, если я сниму каблуки? Они убивают мои бедные ноги!» — говорю я с улыбкой.

_

«Нет проблем, София, возьми их, если они тебя беспокоят», — говорю я, безумно краснея, продолжая извиваться и чувствовать, как немного мочится на мои бёдра.

«Мне нужно спешить и думать, как идти, иначе» я думаю про себя

_

Идя босиком по улице к пляжу, чувствуя траву под пальцами ног и свои чёртовы пятки, собранные в руку, вы можете почувствовать себя свободным, может быть, с облегчением. Это не так: я мучаюсь, из промежности почти вытекает река мочи.

Иногда мне приходится остановиться на секунду, чтобы восстановить контроль: я делаю вид, что чувствую что-то мокрое под подошвами или уронил ботинок, но на самом деле это просто способ удержаться.

Я в нескольких минутах от того, чтобы помочиться, и чувствую ещё один всплеск, на этот раз больший и более заметный. Моя промежность вся мокрая, мой комбинезон тоже; мои руки летят, чтобы взять контроль, и все мои вещи падают на землю. Мои ноги мокрые, и подо мной маленькие капли, сигнализирующие о том, что я сделал что-то неловкое.

Кэти заметила?

_

Кэти замечает Софию и решает: «Эй, София, ты в порядке», — говорит она, зная, что происходит, но пытается отвлечься от небольших струек мочи, стекающих по её ногам, когда она держит бёдра вместе.

_

Паника берёт верх, и я чувствую, как мой рот произносит: «Да, нет проблем. Пошли на пляж, мы почти у цели!»

Каким-то образом мне удаётся перестать мочиться в свой комбинезон и изо всех сил стараться сохранять достоинство, избегая думать, что ты заметил, что только что произошло. Но как можно было не заметить?

Так или иначе, я собираю свои вещи с земли, жаждая вашей помощи. Готовы ли вы наклониться?

_

Я не хочу смущаться из-за того, что единственный, кому нужно пописить, я хочу подождать, пока София увидит что-то, я наклоняюсь и помогаю ей держать одну руку на моей промежности, когда я чувствую, как выходит ещё немного, и тихо шепчу ооо нет

_

Я так занят, собирая свои вещи, держась и пытаясь не обмочиться, что даже не замечаю, что ты немного подтекал.

Мой единственный взгляд на тебя показывает, что ты одет в голубые кружевные трусики… очень сексуально. Интересно, ты сделал это нарочно, когда надел такое красивое платье на наше свидание, или… опять такие мысли! София, сосредоточься! Сначала вам нужно найти незаметный способ справить нужду и не рассказывать Кэти о своей потребности!

Когда я встаю, голова немного кружится: слишком много алкоголя на ночь! Мы снова начали ходить, но мой мочевой пузырь всё ещё спазмируется.

— Вы не возражаете, если я закурю, Кэти? — спрашиваю я, стараясь выглядеть круто и занять своё тело, пока мы приближаемся к пляжу.

_

«Я не против», — говорю я, пытаясь найти укромное место, чтобы пописить.

«Я действительно надеюсь, что я не единственный, кто должен писить, и я действительно не хочу прекращать то, что мы делаем», — думаю я про себя, пытаясь удержаться, извиваясь.

_

Придя на пляж, мы видим, что вокруг никого нет: мы одни на этой необъятной земле песка, моря и ночного неба.

Я закурил и пытаюсь заговорить с тобой, но ты отвлекаешься на что-то другое, я вижу.

Ещё труднее удерживать полный мочевой пузырь, идя по песку, где каждый шаг может привести к падению на землю.

«Где ты любишь сидеть, Кэти? Как грубо с моей стороны: ты тоже хочешь курить?» — спрашиваю я, покачивая длинными ногами вверх и вниз.

_

«Хорошо, спасибо за предложение», — говорю я, извиваясь на месте, когда слышу шум воды. Я быстро хватаюсь за промежность, заметив, что ты тоже отвлёкся.

_

Я вижу, как ты корчишься, и думаю, что тебе холодно: ночью на пляже довольно ветрено. Я просто хочу прикрыть тебя и обнять, а потом поцеловать… но стой! Не снова!

Мой поток идей о тебе, о твоём прекрасном теле, в котором нет ничего, кроме тех кружевных стрингов, которые я видела раньше… чёрт возьми! Ну, я говорил, я отвлекаюсь на это, и мой мочевой пузырь бунтует.

Судорога заставляет меня опуститься на колени на песок, где мы находимся, и из моего тела вырывается очередная струя горячей мочи. Мой комбинезон полностью прозрачен на моей промежности, и я уверен, что вы могли бы увидеть мою вагину, если бы был хоть какой-то свет.

«Я должен тебе кое-что сказать, Кэти…» почти плача, говорю я.

_

Я поднимаю своё платье и начинаю держаться за промежность, чувствуя влажность, и почти плачу, когда чувствую, что влажность меня больше не волнует. «Я тоже должна тебе кое-что сказать»

_

«О, Кэти! Извини, я не хочу портить эту прекрасную ночь, но могу я сначала сказать? Иначе я взорвусь…» — говорю я, готовясь расплакаться, глубоко вцепившись руками в промежность. .

Я вижу, как ты задираешь платье, пока я говорю, и это вызывает у меня интерес, но мне нужно закончить то, что я начал.

«Я… мне так нужно пописить!» слёзы текут по моим щекам, когда мои пальцы в очередной раз намокают из-за того, что высвобождается небольшая часть моего мочевого пузыря.

_

«Мне также нужно пописить. Это вот-вот выйдет», — говорю я, безумно краснея, и крепко сжимаю свою промежность, подпрыгивая с ноги на ногу.

_

«Правда? Вот почему ты был так рассеян сегодня вечером? Значит, я не утомил тебя?» — спрашиваю я, тоже краснея, а слёзы всё ещё капают с моих щёк на песок.

«Мы отчаянно хотим пописить вместе», — смеюсь я. Не очень умный ход: ещё одна струйка мочи вырывается сквозь промежность и пальцы.

Твой маленький танец с задранным платьем на мгновение гипнотизирует меня, но позывы моего набухшего мочевого пузыря будят меня.

«Нам лучше поскорее найти в*нную, а то мы обмочимся!» Я говорю: «Пожалуйста, помогите мне встать, я застрял! Боюсь, если я пошевелюсь, я помочусь!»

_

Я помогаю тебе встать, когда немного мочи выходит, когда я хватаюсь за свою промежность «да, нам нужно быстро найти одну, ты знаешь, где это?» Я говорю, скрестив ноги и держась за промежность в слезах

_

«Спасибо, Кэти!» — говорю я, а сам встаю и тут же скрещиваю ноги. Мои внутренние части ног все мокрые и покрыты песком, и мои ступни тоже. Я беспорядок, я думаю.

Я обнимаю тебя, чтобы сохранить равновесие, и наши лица так близко! Я надеюсь, что я не единственный из нас вовлечён в романтические отношения… Это так глупо! Мне больше не нужно думать о том, чтобы поцеловать тебя, мне просто нужно помочиться!

«Я действительно не знаю. Может быть, мы можем попробовать в том баре, который я запланировал на нашу ночь, но он в 5 минутах ходьбы… Или мы можем выйти на улицу…?» — говорю я, ожидая вашего ответа. Я немного стесняюсь писить возле туалета, но это чрезвычайная ситуация.

_

«Я не думаю, что смогу ждать 5 минут, поэтому мы должны сделать это снаружи, я просто не знаю, где и как, потому что одному из нас придётся стоять на страже», — говорю я, потирая бёдра, держась за промежность.

_

— Ты прав, я тоже не могу удержаться! — отчаянно говорю я. «Может быть, мы сможем пройти за те пляжные домики…»

Мы подходим к каютам медленно и глубоко в промежности: я наблюдаю, как ты идёшь впереди меня, твоя попа обнажается в этих сексуальных кружевных стрингах…

«И теперь, когда мы здесь: кто идёт первым?» — говорю я, танцуя там, где стою, чтобы сдержать мочу.

Я собираюсь лопнуть, и ты тоже…

_

«Я действительно не знаю, что я вот-вот лопну», — говорю я, хватая края синих кружевных стрингов, и держу бёдра вместе, растирая их и скрещивая.

_

«Ты возненавидишь меня за это, но могу я пойти первым, Кэти?» Я прошу тебя, умоляя о сочувствии к моему положению.

В данный момент мои ноги довольно плохо танцуют вверх и вниз, и я не могу не чувствовать, как по моему влагалищу распространяется ощущение тепла. Я начинаю мочиться.

_

«София, пожалуйста, не надо, я совсем чуть-чуть не спущу свои стринги, ты видишь, какие они мокрые», — говорю я, хватая их и медленно стягивая вниз.

_

«Я понимаю, Кэти! Извини! Я… я буду стоять на страже!» — говорю я, следя за тем, как медленно обнажается твоя женственность.

Руки у меня в промежности, мой безмолвный танец продолжается, пока я слышу твоё шипение…

_

«Я думаю, у нас достаточно прикрытия, чтобы пойти вместе», — говорю я, краснея, когда ты видишь мои стринги на середине бёдер.

_

«Да, ты прав!» Я не могу поверить своим ушам. Вот чего я хотел на всю ночь: облегчающей мочи!

Я пытаюсь дотянуться до молнии на спине, но она немного застряла. В агонии я пытаюсь дотянуться до него и отклеить, но бесполезно. Звук твоей мочи мне не помогает.

«Пожалуйста, отклейте мне этого маленького ублюдка, пока я не обоссал свои трусики», — говорю я почти крича. Я потею…

_

Когда я присаживаюсь на корточки, я протягиваю руку и помогаю тебе с молнией, вздыхая с облегчением «Мне действительно нужно было пописить», — говорю я, безумно краснея

_

«Я это вижу!» — говорю я, пока твоя струя мочи становится всё сильнее и сильнее у моих ног. А также более громкий: шипение, от которого мне становится очень не по себе…

Когда ты пытаешься мне помочь, я чувствую, что больше не могу себя контролировать. Рука, которую я сунул себе в промежность, становится всё мокрее и мокрее, и я не могу сопротивляться: я мочусь.

_

«Мы почти у цели», — говорю я, когда мой поток мочи начинает стихать.

_

Я начинаю плакать и хныкать в комбинезоне. «Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ!» Я кричу.

Быстрым движением я почти грубо расстёгиваю молнию на комбинезоне, стягиваю его и сдвигаю трусики в сторону, чтобы из моей обнажённой подстриженной вагины вырвалась мощная струя мочи.

«О, бля!» — говорю я, измученный. Моя грудь выпячена, открывая вам и всем на пляже область промежности.

Я яростно писаю в течение минуты, брызгая на ноги, ступни, стринги и нижнюю часть комбинезона.

_

«Оооорооо?

_

Мои глаза обращаются к небу, пока я писаю. Я не могу остановиться теперь, когда я начал. Я извергаюсь всё больше и больше, мой мочевой пузырь опорожняется.

Я прихожу в себя, когда вижу, как ты смотришь на мои сиськи, потом на мою вагину, потом снова на мои сиськи.

— Тебе нравится то, что ты видишь, Кэти? — говорю я, всё ещё писая, но теперь ещё и краснея.

_

Всё, что я могу сделать, это кивнуть, когда я подтягиваю свои стринги после того, как закончу мочиться

_

Мой поток умирает медленно и в постоянном темпе, пока я проверяю твои ноги, и попу, и грудь, и всё остальное. Ты мне нравишься! Нет никакого способа отрицать это! Мне очень нравится то, что я вижу! И ты мне нравишься, очень!

Когда я встаю из своего присевшего положения и поправляю комбинезон, ты сделал то, чего я не ожидал.

_

Я быстро наклоняюсь и целую тебя, ты оттягиваешь меня, я не могу, я говорю, отталкивая тебя в сторону, быстро уходя

_

Всё ещё полуголый, я смотрю, как ты уходишь. Я не могу поверить в то, что я только что испытал: я получил поцелуй от тебя, девушки, которая мне нравится, девушки, с которой у меня только что было прекрасное и катастрофическое свидание. Я в шоке.

Я хотел бы побежать за тобой, поймать тебя и поцеловать в песке прямо здесь, но я чувствую, что это не то, чего ты хочешь.

Ты сказал, что не можешь. По моей щеке падает слеза.

Поэтому я кричу на тебя. Глупый ход конечно, но я не знаю, что делать…

___

Вот и вышла маленькая история! Надеюсь, вам понравилось! Я старался не загрязнять его слишком сильно, оставляя все орфографические и грамматические ошибки, потому что так мы его написали.

Пользователь, который написал этот рассказ вместе со мной, готов сделать ещё немного RP, так что, возможно, вы прочитаете ещё одну главу этой истории. Большое спасибо этому пользователю, без него невозможно было бы написать эту замечательную историю :)

*002*2018-04-13 13:00

{{17 минут назад, Ktpq сказал:

Это было потрясающее чтение, я не могу дождаться, чтобы прочитать следующую главу, надеюсь, пользователь захочет сделать продолжение.

}}

Благодарю вас! Они уже сказали, что хотят продолжения, и я тоже (очень в восторге). Мне просто нужно снять с себя кое-какую работу, и я буду в этом :)

*004*2018-04-13 15:18

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас! Всегда приятно получать от Вас такие комплименты! :)

