Конкурс рассказов — часть 4

Автор: Flush [x] (-)

*000*2013-06-17 17:24

Здравствуйте, мои коллеги-писатели-омораси! Я вызываю в тебе соревновательный дух!

Прошёл (опять же) почти год с момента последнего конкурса, но, похоже, появился интерес к новому… поехали!

Прокрутите вниз, чтобы увидеть сценарий и правила…

Конкурс рассказов — часть 4

Тема: отчаяние, возможно промокание,… (остальное на ваше усмотрение!)

Сценарий:

Ваша главная героиня — перспективный талант (в какой бы области она ни была), и она проходит важное собеседование/презентацию/прослушивание/фотосессию/… перед каким-то жюри, которое может начать или разрушить её карьеру. Будучи чрезвычайно талантливой, она не слишком уверена в себе, очень нервничает… и, конечно же, ей нужно в туалет. Она пытается закончить своё выступление, скрывая своё отчаяние от публики. Сможет ли она продержаться, пока её момент в центре внимания не закончится, или помочится в трусики на глазах у всех?

Также возможны несколько главных героев, в зависимости от сцены, конечно.

Никаких реальных ограничений по возрасту, но я бы посоветовал вам сохранить возраст персонажей от 15 до 99 лет.

Поскольку в прошлом конкурсе историй были только истории о женщинах, на этот раз я не включил мужскую часть. Если вы хотите написать мужской рассказ, это разрешено. Дай мне знать.

И помните, не стесняйтесь интерпретировать сценарий по своему желанию!

Дата окончания конкурса: 15 августа 2013 г.

Приз для победителя: учитывая, что в прошлый раз предпочтение отдавалось денежному призу; награда в размере 15 долларов США (paypal)

Правила

Это тематический конкурс по написанию рассказов. В каждом конкурсе будет своя тема и сценарий, чтобы сделать истории сопоставимыми и упростить судейство. Следование сценарию приветствуется, но не позволяйте этому ограничивать вашу творческую свободу; допускается незначительное изменение сценария, но не отклоняйтесь слишком далеко. Думаю, я оставил сценарий достаточно широким, так что не думаю, что это проблема.

Приз: победитель конкурса получает приз. Конечно, это соревнование просто для развлечения, и вы не сможете разбогатеть, выиграв, но это всего лишь небольшой стимул, чтобы привлечь как можно больше писателей. Только победитель получает приз, поэтому убедитесь, что вы написали историю как можно лучше! Любая история может войти, но имейте в виду, что история из пяти строк не так привлекательна для чтения, как более длинная хорошо написанная статья. 750-3000 слов, наверное, хорошая цель, но не привязывайтесь к этим цифрам. Вы можете писать с любой точки зрения (от первого или третьего лица). Представленные истории должны быть на английском языке, однако язык не является основным критерием оценки. Принять участие может любой, даже новый пользователь!

О представлении: Вы можете представить более одного рассказа на конкурс, если у вас слишком много вдохновения для одного рассказа. Нет необходимости соблюдать дату закрытия, но любые опоздавшие заявки не будут рассматриваться для получения приза. Вы можете отправить историю, отправив её мне личным сообщением; время, когда вы отправляете историю, будет считаться временем доставки. Изменения возможны, даже если ваша история уже отправлена, но только до даты закрытия. В случае нескольких редакций учитывается последняя редакция перед датой закрытия, если не указано иное.

Все истории будут размещены на досках после даты закрытия. Любая история, опубликованная до этого, будет исключена из конкурса.

Судейство: На последних соревнованиях больше всего понравилась идея небольшой судейской бригады — так давайте! Истории будут оцениваться коллегией из более двух, менее пяти судей. Есть добровольцы, кстати? Они будут оценивать каждую историю в соответствии с критериями, перечисленными ниже, а затем напишут небольшую часть мотивации.

Критерии будут такими же, как и в прошлом конкурсе:

{{:

Условности грамматики и правописания — 0-5 баллов

В основном обзор того, насколько хорошо предложения структурированы и написаны.

Имейте в виду, что иногда предложения укорачиваются, растягиваются или даже удлиняются на одно слово намеренно. Это не английская газета, это история. Но для того, чтобы мы полностью поняли и оценили писательский талант, требуется хорошая грамматика и правописание. Так как не у всех английский является родным языком, а вы можете быть настолько совершенны, я поставил максимальное количество баллов по шкале 5.

Стиль – сочетание деталей и подбор слов – 0-5 баллов

Писатель предоставляет читателю достаточно информации, чтобы читатель мог почти визуализировать всё, что происходит, и вместо того, чтобы иметь слишком много отвлекающих деталей, которые просто заполняют пространство, детали сосредоточены на текущей ситуации. Он не использует слишком общие слова, которые на самом деле ничего не описывают, но на самом деле выбирает «яркие прилагательные, наречия и глаголы, так что слишком много других слов становится ненужным. Например:

«Там была красная винная роза, сияющая и красивая. Она росла на холме, вокруг которого росла трава. И она стояла на солнце».

Против.

«Была роза, которая блестела на солнце, излучая своё тепло всем, кто смотрел на неё на пышном зелёном холме».

Характеристика — 0-5 баллов

Насколько правдоподобны были персонажи? Вы были к ним привязаны?

Персонажи — один из самых важных аспектов истории. Грамматика и правописание могут быть полным дерьмом, а стиль скучным, но персонажи — это то, что заставляет нас продолжать. Мы привязываемся к ним, что авторы называют «отождествлением с персонажами». Мы ощущаем их как настоящие, и они заставляют нас смеяться, плакать или кричать от радости. По сути, персонажи контролируют чувства читателей (зрителей в случае кинофильма) и могут создавать все аспекты хорошей истории.

Ядром истории являются персонажи. Основа персонажей — их заботы.

Возбуждение – 0-5 баллов

Находит ли читатель рассказ вдохновляющим во время чтения, или рассказ в этом отношении бессмысленен? Есть ли отрывок, который привлекает ваше внимание в сексуальном плане? Наводит ли история на непроизвольные мысли? Или это отталкивает читателя?

Сюжет — 0-10 баллов

Самое сложное в коротком рассказе; насколько хорошо действовали персонажи и как складывались события. Это было захватывающе? Любые повороты? Было ли оно уникальным?

На самом базовом уровне сюжет — это то, что отличает поэзию от прозы. Это просто действия и реакции персонажей на происходящие события и то, что бросает вызов персонажам и заставляет нас привязываться к ним. Это делает всю историю увлекательной для чтения.

}}

Предыдущие выпуски

Конкурс рассказов — часть II

(полученные результаты

)

Конкурс рассказов — часть III

(полученные результаты

)

*002*2013-06-17 19:55

Фанфики разрешены, да. Просто убедитесь, что история понятна для тех, кто не знает персонажей, хотя…

Жду много интересных историй :)

*010*2013-06-19 20:11

Спасибо за ответы, я рад, что идея конкурса воспринята хорошо. Я в восторге от ваших ещё ненаписанных историй! :)

{{:

С удовольствием помогу с судейством.

}}

{{:

Я буду готов судить об этих

}}

Добро пожаловать на борт! Ранпалан, я помню, ты очень помог мне в первом соревновании. Так что спасибо, что снова присоединились к команде судей :)

И Gylfi, спасибо большое.

{{:

Разрешат ли главному герою пользоваться подгузниками? Или вы бы предпочли, чтобы ей угрожала опасность явно помочиться?

}}

Моя первоначальная мысль такова: ради «свободной трактовки сценария» я бы сказал: «Да, разрешено».

ОДНАКО, прежде чем вы уже начнёте писать, я собираюсь обсудить это в (предварительном) жюри.

Ведь им предстоит судить историю…

Я буду держать вас в курсе (хотя это может занять несколько дней, сейчас у меня экзамен)

*023*2013-06-21 17:21

{{:

Флаш, ты начнёшь личную встречу с судейской бригадой?

}}

Извините за моё отсутствие; Я начну личку, но не раньше воскресенья (у меня завтра экзамен)

Все: извините, что не ответил сразу, но я сейчас очень занят, я вернусь сюда как можно скорее.

