Collar Dreams, часть 2 — The Domme (оригинальная фантастика)

Автор: Алеана [x]

*000*2012-02-26 07:11

«Игра может закончиться по-разному», — мурлычет её спокойный, неторопливый голос. Его глаза округляются от удивления, потому что она только что процитировала меня слово в слово, но эффект хороший. Он понимает, что его судьба снова в чужих руках. То, что ролевая игра была убрана, не означает, что он стал меньше её контролировать. «Да, — шепчет она, — ты помнишь эти слова, не так ли?»

Он кивает — что ещё он может сделать? Волны густых каштановых волос, ниспадающих на плечи, блестят в тусклом свете — на загорелом лице нет никаких признаков беды, кроме уголков его почти чёрных глаз. Однако она действительно издевается над ним, потому что пока она обращается с ним как с покорным, я здесь. Присутствие его раба в значительной степени запирает его в верхнем пространстве, потому что мой Хозяин всегда сильнее реагировал на раба, чем на Госпожу, даже несмотря на то, что он переключатель. Сейчас он может справиться с этим, но позже…

К сожалению, это профессиональный риск быть одним из тех переключателей, которые всегда опережают одних людей и всегда уступают другим. Хотя он очень сильный доминант, он чувствует необходимость подчиняться, поэтому у него есть я, его рабыня, и Она, его госпожа. Я её раб, конечно, через него. В этом доме её слово — закон — она почти возвысилась до статуса Богини.

Она дала ему немного напиться, прежде чем связать его, эта богиня нашего дома. Остальные мини-бутылки с водой пригодились — он выпил несколько из них. Я предполагаю, что он выпил около 1140 мл — почти литр. Хотя они вполовину меньше обычных бутылок, в них всё равно довольно много воды. Однако на этом мини-бутылочки закончились, и мне интересно, что она запланировала.

Я переношу свой вес с пяток на пол с одной стороны. Это ошибка — бетон ледяной, и удар от его контакта с моим голым задом посылает неприятный удар по моему полному мочевому пузырю. Я не совсем в опасности потерять контроль, но мне всё равно нужно двигаться — я слегка подпрыгиваю на месте, морщась. Это больно, хотя боль смешивается со странным молниеносным удовольствием.

Она всё это видит, но глаза его были закрыты, так что вполне возможно, что он понятия не имеет о моём состоянии, только о том, что его наверняка превзойдёт. Мне приказали держать воду весь день, а теперь мне очень, очень нужно пописить — мысли об этом заставляют меня снова качаться на месте, пихая письку в бедро, когда я поворачиваюсь. Несколько облегчает. Он скоро узнает.

Видишь ли, она придумала что-то действительно умное — насколько мучительнее будет его вес, когда я буду сидеть перед ним? Что сделает с ним вид моих извивающихся и извивающихся, моих рук, отчаянно засунутых в мою утомляющую письку, чтобы попытаться остановить неизбежное, мои стоны боли и шипение шока при каждой проходящей волне? Насколько труднее будет держаться — а он должен держаться, потому что она велела ему, и мы оба знаем, что происходит, когда она не верит, что ты старался изо всех сил — при виде шипящей струи мочи. брызги сквозь мои цепкие пальцы, мой стон облегчения, которого он не может испытать?

Но в основном я неподвижен — и должен быть ещё более неподвижен сейчас, потому что его глаза открыты.

«Девочка, — говорит она мне, — скажи мне, что ты видишь». Это её любимая игра, чтобы убедиться, что мы обращаем на неё внимание. Я киваю и внимательно изучаю мужчину, возвращаясь в положение на коленях. Хозяину это не покажется странным — он не увидит ничего странного, просто раб возвращается в исходное положение после перемещения, чтобы обеспечить циркуляцию.

«Хозяйка, я вижу Мастера, привязанного к дубовому стулу, покрытому тёмным лаком. У стула есть две ручки, вырезанные в виде тупого узла, который изгибается вниз и простирается достаточно далеко, чтобы руки, лежащие на них, могли ухватиться за концы. Ножки толстые и узловатые, и на 2-3 см под сиденьем есть перекладина. Сиденье покрыто бархатной подушкой бордового цвета, которая тянется вверх по спинке. Спинка высокая и доходит до головы Мастера. на шее Хозяина, Госпожа».

«Хорошая девочка», — говорит она мне, награждая меня редкой улыбкой. Это не смягчает её ястребиные черты, но я улыбаюсь от радости, потому что она довольна подробностями, которые я сообщил. Её серые глаза весело блестят, а слегка покрасневшие губы приоткрываются, чтобы снова заговорить. «Теперь мужчина в кресле».

Я смотрю на худощавого, мускулистого мужчину, загорелого, но не гротескно, каждая часть его тела напряжена и подтянута. Он обнажён, его дряблая мужественность покоится на мягком ложе из чёрных кудрей, подходящих к его волосам. «Госпожа, у Мастера тёмно-каштановые волосы с лёгкими рыжими бликами, волнами ниспадающие почти до плеч. Они распущены и большей частью покрывают шёлковый шарф, продетый через D-образные кольца и крепко удерживающий его шею на месте. на стуле.Шарф такого же тёмно-красного цвета, как и подушки стула.Его лицо очень мужественное,с чёрными глазами,сильными бровями и козлиной бородкой.На груди очень мало волос,но очень подтянутый.

Он привязывается к стулу несколькими петлями узла «голова жаворонка», создавая очень аккуратный образ. Они проходят под его худыми руками. Руки связаны верёвочными кандалами — снова жаворонки завязывают голову — с достаточным пространством, чтобы их двигать, провисание почти в фут. Они не привязаны к стулу. Его колени не связаны, но его лодыжки также скованы кандалами, с такой же слабиной, а тройная петля верёвки соединяет центр слабины с перекладиной стула, привязывая его в положении киля. Его желудок больше не наполняется водой, госпожа.

«Хороший». Ещё одна улыбка. У меня всё хорошо — она довольна мной. «Ну, девочка, ты хорошо поработала на прошлой неделе — я просмотрел кассету. Идея сделать игру была творческой, но ты не зашла достаточно далеко. Так что сегодня мы снова поиграем в эту игру. видите, он уже выпил около литра воды. Так что теперь, я думаю, пришло время объяснить игру».

«Как и в прошлый раз, игра может закончиться несколькими способами. Вы можете позвонить «красному», если чувствуете, что наносится ущерб — я знаю, что вы раньше играли в отчаянии, поэтому вы должны знать, чувствуете ли вы что-нибудь. необычно. Это немедленно завершит игру». Несмотря на боль, через которую он будет проходить, я знаю, что он этого не хочет. Он не будет стоп-слова, если только ему не угрожает реальная опасность. «Вы можете проиграть игру, обмочившись раньше времени — не протекая, а фактически потеряв контроль. Или вы можете выиграть игру. Если вы сможете продержаться четыре часа, не теряя значительного объёма, или бросьте свою свободу на кости, как в прошлый раз , вы выиграете игру. Награда за желание довольно приятная — я бы попробовала на вашем месте. Но если вы потерпите неудачу, вы снова будете играть в эту игру в одежде, на публике, в магазине».

Он бледнеет — он не эксгибиционист, и мысль обмочиться на публике для него ужасна. Он решил выиграть эту игру или умереть, пытаясь.

— Кости, госпожа?

«Ах, да — мы используем довольно другую систему». Обманчиво изящные руки лезут в передний правый карман джинсов, поглаживая край синей рубашки с расстёгнутыми пуговицами, когда она вытаскивает сложенный лист бумаги. «Ключ для бросков костей. Он покажет вам, что означает каждый бросок. Каждые пятнадцать минут я буду бросать кости и наливать вам напиток, а в период до следующего стакана воды и броска костей вы будете в зависимости от того, что катится». Короткими движениями она прикалывает бумагу к стене над моей головой — я сижу прямо перед ним. Я поворачиваю голову, чтобы посмотреть.

Это обычный лист бумаги, на котором жирным и чётким шрифтом написано десять строк.

1 — капает

2 — Лёд

3 — Дополнительная жидкость

4 — Связанные руки

6 — Свобода

7 — Дополнительная жидкость

8 — Принудительная утечка

9 — прямое давление

10 — Дополнительная жидкость

Я вижу, как его лицо бледнеет, когда он смотрит на этот список — у Госпожи очень утончённый вкус к жестокости, очень искусное умение. Я чувствую, как мой мочевой пузырь сочувственно сжимается, глядя на то, что с ним могут сделать, и слегка сгибаюсь в пояснице, корчась от дискомфорта. Я тоже не в лучшем положении. Внезапно, пока я смотрю, я замечаю, что он тоже ёрзает, едва заметные следы страдания на его лице. Это просто освещение, или у него внизу живота небольшая шишка?

— Начнём игру, детка?

«Да, госпожа», — отвечает он отрывистым голосом. Теперь он не выдаёт никаких эмоций в тоне своего лица. Возможно, он надеется на пощаду, а может, он просто знает, что дальше будет хуже. Я могу только догадываться. Но когда я смотрю, как он один раз быстро потирает бёдра друг о друга, это нетрудно догадаться.

Тем не менее, я знаю, что происходит внутри него. Теперь, минуя желудок, его толстая кишка поглощает огромное количество воды и выбрасывает её в кровоток. Однако объём его крови не выше, потому что в другой части его тела его почки пропускают кровь через фильтр, вытягивая всю воду, которая проходит по крошечным трубочкам, называемым мочеточниками, к его мочевому пузырю.

Я вижу, как она стоит на коленях, её огненные кудри падают через плечо, обрамляя лицо. Когда она встаёт, я вижу, что у неё есть складной стол, который она несколькими отработанными движениями ставит рядом с его левой рукой, вне его досягаемости. Он круглый, из искусственного дерева. Когда она снова становится на колени, я вижу, что у неё огромный кувшин с — это лимонад? О, да, она может быть жестокой. Рядом с ним на столе стоит слегка окрашенное в синий цвет стекло. А вот и кости — это D-10, десятигранная кость.

Её руки выуживают что-то из кармана — таймер для яиц. Он начинает своё быстрое тиканье к следующему получасу, и этот звук заставляет меня внезапно осознать, как сильно я тоже должен идти. Я быстро сжимаю руки, отчего чувствую себя немного лучше, но мочевой пузырь всё ещё болит в животе, и я снова меняю положение, потирая колени друг о друга.

Я вижу, как она тянется к лимонаду, наверху которого лениво плавают кубики льда. Звук воды, наполняющей чашку, сводит нас обоих с ума. Он слегка подпрыгивает на месте, и его рука двигается, чтобы массировать его член, который поднимается наполовину. Бесстрастная маска на его лице слегка трескается, и мои глаза расширяются от шока, когда я вижу выражение его отчаяния, столь скорого в игре. Он стонет. Кажется, она наполняет чашу настолько медленно, насколько это вообще возможно — поток жёлтой жидкости меньше полсантиметра в диаметре и издаёт громкий звук в камере, наполняя стакан. Его глаза прикованы к потоку, хоть он и мучает его, как и мои.

Наконец, он полный. Она протягивает ему стакан, приказывая выпить, и он вздрагивает, на его лбу выступает пот. Он не может удержаться на месте, глотая жёлтую гадость, хотя глаза его удивлённо поднимаются.

«Гаторейд?»

«Электролиты», — отвечает она. Ах, это имеет смысл. Это то, с чем я не был осторожен в прошлый раз. Видите ли, если вы заливаете организм слишком большим количеством простой воды за один раз, ваши запасы натрия истощаются с мочой. Натрий используется для регулирования баланса жидкости в ваших клетках, поэтому гипонатриемия может быть чрезвычайно опасной. В головном мозге клетки мозга могут набухать от жидкости, что приводит к чему угодно, от спутанности сознания до комы. Если всё достаточно плохо, клетки могут лопнуть — и жертва умрёт.

Почему я не подумал об этом? Глупый. Я слегка задыхаюсь, когда волна отчаяния захлёстывает меня, и внезапно мой мочевой пузырь начинает пульсировать, горячий, тяжёлый и ноющий. Я качаюсь взад-вперёд, пытаясь облегчить боль. Голова в игре, девочка. И игра действительно становится ожесточённой.

Его глаза теперь на мне — он это увидел. Он наблюдает за моим движением с ужасом и зачарованностью, стиснув челюсти и снова массируя себя одной рукой — помогая руками быстро утомляющимся мышцам. Я вижу, как сжимаются его мышцы на животе, и это меня восхищает, но его состояние делает моё чуть ли не хуже. Мне буквально нечем себя отвлечь. Он тоже — и я поднимаю больше шума, чем он. Мои руки теперь между моих бёдер, пальцы впиваются. Всё, что заставляет меня чувствовать себя лучше.

Она подбирает кубик. Его дыхание эхом разносится по комнате, когда он слегка шипит, напрягая мышцы от внезапной пульсации мочевого пузыря. Он проходит стадию «Мне действительно нужно пописить» и впадает в отчаяние. Кубик гремит при падении.

На кости выпадает тройка. Судя по таблице, это лишняя жидкость. Я задыхаюсь от звука удара Gatorade о дно чашки, что напоминает мне об облегчении, которого я отчаянно жажду. Я всё ещё в худшей форме, чем он, намного хуже — конечно, я был на грани, когда мы стартовали. Но и у него не очень хорошо. Звук и вид стеклянной начинки усиливают его потребность в мочеиспускании.

Когда она протягивает его ему, я вижу, как он с трудом сглатывает. Но он выпивает его и быстро допивает. Эффект от вдвое большего количества воды в желудке очевиден. Ему очень быстро становится хуже. Теперь он постоянно вносит крошечные коррективы, хотя его рука лишь изредка опускается на промежность.

На самом деле, это лёгкие полчаса, хотя. Мучения от лишней воды не так уж плохи по сравнению с некоторыми вещами в списке — хотя некоторые, я понятия не имею, что они могут быть. Время летит быстро, но его положение стремительно ухудшается. Время от времени он издаёт странные звуки, и его движения становятся слегка бешеными — почти такими же ужасными, как и мои.

— Ты в порядке, питомец? — спрашивает она его, ложно обеспокоенная. Он коротко кивает. — Не лги мне, — говорит она ему, её голос становится жёстче.

— Нет, госпожа, я не в порядке.

«Что не так?» Она задаётся вопросом, злой блеск в её глазах.

«Хозяйка, мне нужно пописить». Однако даже просто сказать это оказывает на него жестокое действие, и он скрежещет зубами от необходимости.

Тик, тик, тик, тик. Маниакальный, повторяющийся шум сводит меня с ума. Мир ускоряется, а звук заставляет его двигаться быстрее, заставляет меня больше двигаться — усугубляет мою потребность.

Его глаза встречаются с моими, и мы с трудом успеваем тикать таймер для яиц. Таймер срабатывает с маленьким Дингом! И мы оба ужасно прыгаем.

Следующий стакан такой же болезненный, как и первый, льющийся шум сводит нас с ума. Почему она выбрала жёлтый Gatorade? Он выпивает и суёт стакан ей в руку, всем телом сжимаясь вокруг промежности с «мммфххх». Он вот-вот протечёт. Будет ли он? Не в этот раз.

Она берёт кубик и с грохотом роняет его на стол. Он катит один. Быстрый взгляд на диаграмму показывает, что он вот-вот подвергнется тому, что называется капанием.

Она снова льётся — почему она снова льётся? Но не в стакан, а в левую руку, сложенную чашечкой. Капает. Теперь я знаю, что она собирается делать. И я прав. Она стоит слева от него с пригоршней жидкости, на которую он сейчас смотрит с восхищением. Два пальца погружаются в него, и она использует их, чтобы капать холодный Gatorade с его грудины медленной линией вниз по его груди. Он вздрагивает, его колени быстро подпрыгивают от нового дополнения. Капли ледяной воды мучают его, и он изгибает нижнюю часть тела, беспомощно вдавливаясь в стул, а она спускается к его мочевому пузырю.

По моим венам пробегает вспышка огня, когда я вижу, что его мочевой пузырь теперь заметно вздут, твёрдый камень между его бёдер. Он вздрагивает, когда она капает на него холодной жидкостью, и он безумно извивается, теперь тяжело дыша. Пот катится по всему её лбу. Теперь его рука крепко сжимает член, костяшки пальцев побелели. — Пожалуйста, — стонет он.

«Прости, что?» — рассеянно отвечает она, капая каплей жидкости ему прямо на мочевой пузырь. Он качает головой, словно пытаясь избавиться от мухи. Я вижу, как дрожат мышцы его ног. Он устраивает настоящее шоу. Я внезапно, яростно кусаю губу, когда другая волна накатывает на меня, мой мочевой пузырь изо всех сил пытается опорожниться. Мои пальцы плотно прижаты к месту, но вдруг этого недостаточно.

— Нет… — стону я, тихо шипя. Две пары глаз поворачиваются, чтобы посмотреть на меня, одна расширяется, когда я раскачиваюсь взад-вперёд так быстро, как только могу, сидя на пятках, сжав руки в кулаки на бёдрах. Он снова пульсирует, и я слышу шипение, которое исходит не от моего дыхания. Тепло наполняет мою письку. «Нет, нет, остановись, надо остановиться…» И мне каким-то образом удаётся остановиться, даже несмотря на то, что облегчение так сладко, что я скорее умру, чем остановлюсь. Я делаю. На данный момент. Но я чувствую, что на грани, и не могу думать, только корчусь и смотрю.

Она поворачивается к нему, удовлетворённая тем, что я всё ещё держусь. «Милый, — тихо говорит она ему, — убери руки». Он смотрит на неё, потрясённый и непонимающий. Его разум затуманен желанием мочиться, постоянным ударом мочевого пузыря о сфинктеры. — Убери руки, — снова говорит она.

При этой мысли он замирает, каждый мускул в его теле мучительно напрягается, каждая фибра его тела борется с утечкой, которая пытается произойти. — Я не могу, — стонет он, сгорбившись настолько, насколько позволяет его верёвка — чего ему и близко недостаточно. «Я не могу — пожалуйста!» Его голос ломается, он умоляющий. Теперь я вижу, что эта мелочь, позволившая ему держать себя в руках, изменила ситуацию в этой игре.

Время для меня ускорилось, и люди движутся с мучительной медлительностью. Моё дыхание быстрое. Поэтому кажется, что ей требуется целая вечность, чтобы положить руки на его член и с любовью оторвать от него его руки.

Результат немедленный — он на мгновение задыхается и шатается вперёд, натягивая верёвку. Я действительно вижу, как напрягаются мышцы его живота. Он снова пытается схватиться, но её левая рука сдерживает его. Он на краю, прямо на краю, и я не знаю, как он держится. Особенно, когда она начинает капать на его набухший, дёргающийся член. Я не могу представить, каково это ему, жидкость, стекающая по его напряжённому телу. Я действительно не хочу.

Его дыхание прерывистое, и он постоянно двигается, раскачиваясь, извиваясь, прижимаясь к стулу. После всего лишь секунды капания его член снова дёргается, и на кончике появляется капля его собственной жидкости, крошечная струйка вытекает наружу. Она отпускает его руки, и они снова летят, чтобы помочь ему контролировать себя. Он стонет, почти в слезах.

Дин! Прошло ещё полчаса, грядёт очередной ужас.

Прошёл час с начала игры. Кажется, прошло немного времени, но он был наполовину в отчаянии ещё до того, как мы начали, и я также начинаю задаваться вопросом, не подсыпала ли она что-нибудь в его напиток. Держу уже около пяти часов — просил разрешения пописить, а мне давно отказали. С другой стороны, я не пил тонны жидкости.

Сначала у него было около литра плюс четыре стакана по 240 мл. Более двух литров — вряд ли он протянет намного дольше. Он тоже это знает, он, вероятно, уже давно это придумал. Мысль обо всей этой жидкости снова заставляет мой мочевой пузырь колотиться, и я всхлипываю — и вдруг моя пятка снова наполняется теплом, а чашечка, образованная пяткой, ягодицами и бёдрами, наполовину наполнена мочой и наполнителем. Я снова сжимаю её, и меня пронзает мучительная боль. Остановить это облегчение — самое сложное, что я делал за долгое время.

Я смотрю вверх, и слёзы текут по моим щекам. Она ухмыляется, но он почти парализован желанием, усугубляемым тем, что я снова теряю самообладание. Он борется, он отдаёт этому всё, что у него есть. Обе руки на его члене.

Она наполняет чашу. Этот звук, этот проклятый звук. Я снова балансирую на грани, и на этот раз я не могу это остановить. Я падаю на место, мышцы застыли в одном положении, не реагируют, и тепло невероятное. Ощущение, что мой мочевой пузырь сдувается, освобождается, опустошается, лучше, чем я себе представлял. Облегчение, как никогда прежде. Блаженство, охватившее меня, почти ослепляет, и я слегка дёргаюсь на месте. Ненормативная лексика проносится у меня в голове, пока я наслаждаюсь безумным удовольствием от самого сильного оргазма, который, как я думаю, когда-либо был. Он пульсирует во всём моём теле, и когда он заканчивается, я содрогаюсь и тяжело дышу. Я кротко поднимаю глаза, извиняясь, но она улыбается мне, так что, должно быть, я поступил правильно.

Моё шоу закончилось, как раз вовремя, чтобы его начало. Он бледен и дрожит, и не смотрит на меня, внимательно не смотрит на меня, но слышит. Его ноги двигаются в постоянном танце, скручиваясь, сталкиваясь и трясь друг о друга. Его член снова совершенно вялый и сердито дёргается, изо всех сил пытаясь извергнуть содержимое мочевого пузыря. Мускулы на его груди напрягаются, постоянно пульсируя, когда он пытается бороться с желанием тела опорожнить себя. Когда снова выпадает кубик — я, должно быть, пропустил, как он пил, — выпадает 8, и я уверен, что всё кончено.

Она улыбается ему, и он скулит в агонии. Её руки касаются его мочевого пузыря, твёрдого, как камень, и довольно заметно выступающего, и он вздрагивает, корчась от боли и отчаяния. Его глаза дикие, но пустые — он слышит знаменитый белый шум и лишь наполовину осознаёт что-либо, кроме своего боевого тела.

Пока она не давит.

Ему не требуется большого давления, чтобы вскрикнуть от шока, и он мочится в течение добрых четырёх секунд, достаточно сильно, чтобы громкое шипение эхом разнеслось по комнате, прежде чем ему удаётся остановить это. О, да, всё кончено. Печать сломана. Он почувствовал это облегчение, и теперь его тело требует этого.

Он подпрыгивает на месте несколько раз, но даже он знает, что больше не может сражаться, даже не доберётся до следующего броска костей. Откидывая бёдра назад на изгиб стула, скручивая, разминая свой член, он пробует всё. Но следующая «течь» шипит ещё дольше, и я стонет от усилия остановить её. Красная ткань кресла промокла. Его член всё ещё дёргается, всё ещё борется, и очередная течь не прекращается.

Облегчение на его лице невероятное. Его уставшие мышцы полностью расслабляются, и слышен только шипящий звук мочи, выходящей из его вялого члена, тяжёлое дыхание, а затем тишина. Никто из нас не может двигаться.

«Ну, — весело говорит она, — похоже, тебе завтра предстоит поход по магазинам, девочка».

Клянусь, его челюсть падает на полпути к полу.

