Белые колготки — Страница 3

Автор: Humil [x] (f)

*050*2015-11-22 14:11

Привет всем!

Извините за задержку в письме. Жизнь имеет привычку мешать, хотя эти выходные помешали в хорошем смысле. У меня была собственная смущённая девушка в подгузниках для развлечения, а это значит, что я написал только одну главу.

Справедливые предупреждения: в этой главе беспорядок

В этой главе есть намёк на сексуальный контакт, и он неохотный. Только фантазия, очевидно, не потворствовала бы этому в реальной жизни.

Глава семнадцатая

Побеждённая и униженная, Хлоя больше всего на свете хотела вылезти из своего подгузника, даже если это означало, что её наденут на другой. Ей было ужасно неудобно. Она могла слышать, как Миа снова звонит по телефону, но она прошла дальше по дому, и Хлоя не могла понять, с кем разговаривала Миа. Когда Миа вернулась, она велела Хлое лечь на пол, и Хлоя послушно попыталась лечь, не трогая содержимое своего подгузника. Мия опустилась на колени между ног Хлои и напряглась.

«Насколько сильно ты хочешь избавиться от этого подгузника?» — спросила Миа.

«Пожалуйста, сними это, — умоляла Хлоя, — это отвратительно».

«Да, это отвратительно, но я должен смириться с этим. Я действительно не хочу, но вы поставили меня в положение, когда у меня не так много выбора. Так что, если я сделаю это для тебя, что ты сделаешь для меня?»

— Что угодно, — умоляла Хлоя со слезами на глазах, — честное слово, всё, что пожелаешь. Хочешь что-нибудь из моей одежды? Взять их. Всё, что у меня есть.

«Вот в чём дело, Хлоя. Если я сделаю это для тебя, ты должен будешь делать всё, что я скажу, всю ночь, и я имею в виду абсолютно всё. Всё ясно?

'Да.'

Мия приступила к незавидной задаче — сменить подгузник Хлое. Она развязала каждую ленту, потянула переднюю часть подгузника вперёд и с отвращением отпрянула.

«Эй! Ты грязная сука! Он повсюду, и он воняет!»

«Мне очень жаль», — сказала Хлоя, и она действительно была виновата.

Миа начала вытирать беспорядок спереди и использовала несколько салфеток, чтобы очистить лобок Хлои. Закончив с каждой салфеткой, она положила их в корзину Хлои, которую принесла с собой на середину комнаты. Когда она, наконец, удовлетворилась передней частью, она сказала Хлое поднять ноги и схватить их за колени. Хлоя сделала это неохотно, зная, что выставляет свою дерьмовую трещину на Миа. Мия продолжила свою работу, и когда она была удовлетворена, вытащила грязный подгузник из-под Хлои. Она скомкала его и бросила в мусорное ведро Хлои, прежде чем вытереть её в последний раз.

— Спасибо, — пробормотала Хлоя, почувствовав, что худшее уже позади.

– Не забудь всё, что я скажу до конца ночи.

'Да.'

Мия принялась припудривать Хлою и надевать на неё новый подгузник, к чему Хлоя привыкла пугающе быстро. Хлоя вспомнила, что Алиса сказала в тот день в классе, и поняла, что она, вероятно, была права. К тому времени, когда ей снова разрешат носить трусики, она, вероятно, настолько привыкнет к подгузникам, что трусики будут казаться ей странными. Мия взяла грязный подгузник и вынесла из комнаты.

Хлоя провела следующие тридцать минут или около того, пытаясь вернуться к учёбе, но всё, о чём она могла думать, это тот факт, что её младшая сестра только что сменила свой грязный подгузник. Пока она пыталась не думать об этом, в дверь позвонили. Не желая, чтобы её видели в подгузнике, Хлоя осталась в своей комнате и ждала ответа Мии.

— Разве ты не собираешься это получить? — крикнула Миа снизу.

— Ты не можешь быть серьёзным? — отозвалась Хлоя.

— Я думала, ты собираешься делать всё, что тебе скажут сегодня вечером? — ответила Миа.

Неохотно Хлоя встала, понимая, что отсутствие колготок означало, что подгузник издавал шорох при каждом малейшем движении. Она подошла к входной двери, надеясь, что с другой стороны никого из тех, кого она знала, не было. Она приготовилась, а затем открыла дверь. Райан стоял с другой стороны и смотрел на неё.

— Эм, можно войти? — спросил он.

— Что ты здесь делаешь? — спросила Хлоя.

— Я звонила ему, — сказала Миа из-за них, — давай, Райан. Проходи в гостиную.

Райан последовал за двумя девушками в гостиную, не сводя глаз с мягкой попки Хлои.

‘Что всё это о Мии?’ неловко спросила Хлоя.

«Ну, я слышал, что ты сегодня сбежала от Райана без объяснений. Это было грубо, он не сделал ничего плохого. Вам, ребята, хорошо вместе, и было бы глупо позволять всему разваливаться из-за этого. Итак, во-первых, я думаю, вы должны объяснить ему, что происходит.

«Пожалуйста, Мия, разве всё уже не так плохо? Никто не захочет быть с девушкой в ??подгузниках, — умоляла Хлоя.

«Разве это не мой выбор?» — спросил Райан.

— Именно так я и думаю, — сказала Миа. «Теперь, Хлоя, я хочу, чтобы ты рассказала Райану обо всём, что произошло сегодня. Помни, ты должна быть хорошей девочкой и делать то, что тебе говорят».

Хлоя действительно не знала, с чего начать. Она постояла молча некоторое время, прежде чем выпалить: «Я обмочилась». Счастливый?'

«Да ладно, Хлоя, я думаю, ты должна Райану немного больше», — сказала Миа.

«Почему ты обмочился?» — спросил Райан.

«Я, наверное, я испугалась», — призналась Хлоя, переминаясь с ноги на ногу и глядя в пол.

«Что тебя так напугало, что ты обмочился в штаны?» — спросил Райан.

«Я был в кабинете директора. Жду порки». Тут Хлоя заметила, что Райан начинает возбуждаться. Сквозь джинсы она видела его волнение.

«Это была шлёпанье по голому заду?» — спросил Райан.

— Да, — ответила Хлоя, стараясь не вдаваться в подробности.

«Вау, должно быть, это было очень неловко. Обмочить себя и получить порку, — сказал Райан, явно возбуждаясь всё больше и больше.

«Вы не представляете!» — выпалила Хлоя, на мгновение забывая о себе. «Это было на глазах у трёх других девушек, а на мне были трусики Губки Боба! И все они смеялись надо мной за то, что у меня нет лобка!» Хлоя поняла, что в своём расстройстве она только что дала ему больше информации, чем ей действительно хотелось.

— Хорошо, — сказал Райан. «Я с вами до того, что попал в аварию в ваших трусиках и был отшлёпан, почему именно вы в подгузнике? Почему ты раньше был в подгузнике?

— Это школьное правило. Если девочка попала в аварию, она должна носить подгузники, ей нельзя снимать их самой, и она должна носить белые колготки, чтобы все знали, что на ней подгузник».

«Подождите секунду, — сказал Райан, — если вам не разрешено их снимать, как вы… писаете в подгузники весь день?»

«Она не только писила в них», — вставила Миа.

При этом Хлоя снова посмотрела в пол.

— Так я полагаю, это всё? — спросила Хлоя.

— Что ты имеешь в виду? — ответил Райан.

«Ну, как я уже сказал ранее, никто не захочет быть с девушкой, которая носит подгузники».

— Ты не должна так легко сдаваться, Хлоя, — сказала Миа. «Я думаю, тебе нужно показать ему, что ты сожалеешь о том, что убежала раньше, и показать ему, что ты тоже иногда можешь быть большой девочкой».

— О чём ты говоришь? — спросила Хлоя.

«Вы можете видеть, что он взволнован. Я думаю, тебе следует показать ему, как тебе жаль, взяв его член и засунув его себе в рот. Дайте ему время, чтобы наверстать упущенное.

«Я не в настроении для каких-то забавных дел, Миа», — ответила Хлоя.

— Нет, но он точно такой, и ты должен делать то, что тебе говорят. Ты обещал.'

— Что именно ты собираешься делать, если я откажусь? Не похоже, что ты можешь смутить меня больше, чем я уже была, не так ли? — расстроенно спросила Хлоя.

«Хлоя, последний подгузник, который ты носила, валяется в гараже. Если ты не сделаешь то, что тебе говорят, сегодня вечером ты будешь в нём спать».

— Ты бы не стал!

— Ты действительно хочешь это узнать? — спросила Миа.

После секундного колебания Хлоя взяла Райана за руку и пошла к лестнице.

— Подожди минутку, — сказала Мия. — Я никогда ничего не говорил о выходе из этой комнаты. Вы должны сделать это прямо здесь.

*066*2020-06-24 09:14

Извините, ребята, я знаю, что это было очень давно. Годы, на самом деле.

Эта история, как и моя другая, «Похмелье», в конечном итоге была заброшена, потому что у меня просто не было времени писать. Однако мои обстоятельства изменились, и я стараюсь делать более регулярные обновления, включая продолжение этих двух историй.

Я создал страницу на патреоне, потому что считаю, что это повысит вероятность того, что я смогу инвестировать время в подобные истории. Вы можете найти его по адресу https://www.patreon.com/user?u=3954284&fan_landing=true.

Я полностью понимаю, если это не то, что люди хотят делать, и это переполненный рынок с множеством людей, делающих что-то подобное. Тем не менее, с уровнями членства, начинающимися с 1,50 фунтов стерлингов в месяц, я считаю, что это довольно хорошее соотношение цены и качества по сравнению с другими аналогичными патреонами.

*068*2022-02-02 13:47

Глава восемнадцатая

«Ты хочешь, чтобы я сделала… это… перед тобой?» — спросила Хлоя.

Это был не первый раз, когда Хлоя делала минет, но она не привыкла к аудитории.

«Да, я хочу, чтобы ты встал на колени и хорошо провёл время».

— Но почему? — спросила Хлоя.

«Ну, насколько я слышал, ты ещё долго будешь в подгузниках. Я хочу убедиться, что ты не останешься одна из-за этого, а это значит, что тебе нужно выполнять определённые… обязанности… для своего парня, в подгузнике или без подгузника».

«Я действительно не хочу. Не здесь и сейчас.

'Везёт, как утопленнику. Если ты не хочешь узнать, насколько я могу быть подлой, ты встанешь на колени, расстегнёшь его ширинку и примешься за работу, — сказала Миа.

Обе девушки поняли, что Райан какое-то время ничего не говорил, а когда посмотрели на него, то заметили, что его взгляд прикован к дверному проёму. Они оба последовали за ним и обнаружили, к большому разочарованию Мии, что матриарх дома вернулся раньше, чем ожидалось.

«Гм, мама, ты рано вернулась», — сказала Мия.

«Значит, я, наконец, возлагаю на тебя немного ответственности, и вот как ты мне отплатил? Поощряя свою сестру вести себя как проститутка? Миссис Монтегю была недовольна.

— Подожди, я могу объяснить, — взмолилась Миа.

'Незачем. Думаю, я услышала достаточно, — сказала миссис Монтегю.

— Пожалуй, мне пора, — сказал Райан.

— Оставайтесь здесь, — отрезала миссис Монтегю, — если вы не хотите, чтобы я связалась с вашими родителями и рассказала им, чем вы занимались?

Райан стоял неподвижно. Он на мгновение встретился взглядом с Хлоей, но это было неловко, поэтому он посмотрел на свои туфли.

«Причина, молодой человек, по которой я хочу, чтобы вы остались, в том, что мне нужно преподать урок моей дочери…»

«Пожалуйста, мама, не надо», — сказала Мия со слезами на глазах.

«…и опыт научил меня, что такого рода наказания намного эффективнее, когда есть свидетели».

«Пожалуйста, мама, только не перед ним! Пожалуйста!'

Не обращая внимания на протесты Мии, миссис Монтегю схватила дочь за запястье и повела к дивану. Миа теперь открыто плакала, и когда Хлоя взглянула на Райана, она поняла, что он взволнован.

«Прости, мама, пожалуйста, не надо!»

Миссис Монтегю села и посадила дочь себе на колени.

«Мамочка, нет!»

Миссис Монтегю не колебалась. Она тут же начала шлёпать Мию по попе. Райан заворожённо наблюдал, как Мия безнадёжно вертелась, время от времени позволяя Райану взглянуть на её юбку, где он мог видеть, что под её чёрными колготками были светлые трусики. Однако ему не нужно было довольствоваться беглым взглядом, так как вскоре миссис Монтегю задрала юбку Мии и спустила её колготки, обнажая её обтянутый трусиками зад. На ней были белые трусики с розовой отделкой, и она была похожа на наказанную школьницу из фантазий Райана. Он бы предпочёл, чтобы шлёпали именно Хлою, но нельзя было отрицать, что он был невероятно возбуждён.

Борьба Мии стала ещё более неистовой, когда она почувствовала, как большие пальцы матери цепляются за пояс её трусиков.

'Нет! Нет! Вы не можете! Он увидит!

Миссис Монтегю не впечатлила эта вспышка, и она выпустила особенно жгучий шквал на свою попу.

— Да, он увидит. Но раз ты поднял такую ??шумиху, он увидит, что ты получишь расчёску вместо моей руки. Хлоя, иди и возьми его.

'Нет! Хлоя, не надо! Хлоя! — закричала Мия.

Однако Хлоя смогла.

Райан в шокированном изумлении смотрел, как трусики Мии были спущены, обнажая её розовые щёки, прежде чем миссис Монтегю принялась ещё больше затемнять их своей расчёской. Хлоя всё время плакала, частично от боли, но в основном из-за того, что она обнажилась перед Райаном, который явно наслаждался её испытанием. В конце концов, она перестала сопротивляться, и единственными звуками, которые она издавала, были рыдания.

— Встаньте, — рявкнула миссис Монтегю.

Не оставив сопротивления, Мия так и сделала. Порка действительно сломила её решимость, до такой степени, что она даже не пыталась прикрыться, когда стояла лицом к Райану и Хлое, полностью демонстрируя свои лобковые кудри.

— Спасибо за это, Райан, — сказала миссис Монтегю. — Тем не менее, я думаю, тебе пора идти. Мне нужно отвести этих двоих в в*нну, а потом лечь спать.

Глава девятнадцатая

Хлое потребовалась секунда, чтобы понять, что только что сказала её мачеха. Их обоих купали и укладывали спать. Как только Райан ушёл, обеих девушек повели наверх, Миа в трусиках и колготках всё ещё была приспущена.

Миссис Монтегю налила воду в в*нну, а затем принялась раздевать Мию.

— Значит, Мия войдёт первой? — спросила Хлоя.

— Первая? — спросила миссис Монтегю. — Вы оба входите вместе. Вы обе сегодня вели себя как маленькие девочки, так с вами и будут обращаться.

— Мы не можем вместе принимать в*нну! — закричала Мия. Очевидно, часть её духа начала возвращаться к ней.

— Сделаешь, если не хочешь, чтобы Хлоя снова пошла за расчёской.

При упоминании о расчёске Мия тут же притихла и позволила матери закончить её раздевание, пока она не оказалась совершенно голой перед сводной сестрой.

— Ваша очередь, — сказала миссис Монтегю, обращаясь к Хлое.

Хлоя не сопротивлялась. Увидев порку, которую Хлоя заслужила, она поняла, что это не тот путь, по которому она хотела бы идти. Подгузник сняли последним, и когда это произошло, Хлоя почувствовала себя очень неловко, когда миссис Монтегю уставилась на её безволосую письку. Казалось, она что-то обдумывала.

Девушки сидели в в*нне лицом друг к другу. Оба обнаружили, что не могут смотреть друг другу в глаза, пока миссис Монтегю тщательно мыла каждого из них по очереди, не принимая никаких мер для сохранения их достоинства.

Когда она закончила, она заставила их выйти из в*нны и грубо вытерла их полотенцем, прежде чем сказать им обоим идти в комнату Хлои. Миа была немного удивлена ??этим, но не хотела спорить.

Когда им обоим сказали лечь на кровать, Мия начала паниковать. «Неужели, — подумала она, — её тоже не положат в подгузник?» Однако это не входило в намерения миссис Монтегю. Вместо этого она вышла из комнаты и вернулась с бритвой, кремом для бритья и полотенцем. Глаза Мии расширились от ужаса.

— Мама, нет! — воскликнула она.

— Ты вёл себя как ребёнок. Вполне уместно, что ты выглядишь соответствующим образом, — сказала миссис Монтегю.

— Я не позволю тебе!

— Можешь сопротивляться, если хочешь, но всё, чего ты добьёшься, — это заработаешь себе ещё одну порку и завтра пойдёшь в школу, одетая почти так же, как твоя сестра.

В то время как Мия не хотела получить ещё одну порку, перспектива носить подгузник в школе, как её сестра, была более чем достаточной, чтобы убедить её сотрудничать. В результате она оставалась совершенно неподвижной, пока её мать шла на работу, следя за тем, чтобы она была идеально гладкой.

– А теперь принеси мне подгузник и детскую присыпку, – сказала миссис Монтегю, закончив.

— Но ты сказал… — сказала Мия.

— Не волнуйся, это не для тебя. Мы просто не хотим, чтобы твоя сестра попала в ещё одну аварию, не так ли?

Обрадовавшись безмерно, Мия пошла за подгузником и детской присыпкой. Несмотря на собственное унижение, она всё же получала определённое удовольствие от того, что Хлое было ещё хуже. Да, Райан видел, как её отшлёпали, что было ужасно, и ей придётся скрывать свою пизду от других девушек, пока она переодевается для физкультуры, но она не пойдёт завтра в школу в подгузнике. Она смотрела в каком-то трансе, как Хлоя лежала, совершенно не сопротивляясь, пока миссис Монтегю припудривала её и завязывала скотчем свой подгузник.

— Тогда девочки. Пижама и в постель. Я не хочу слышать от тебя ни слова этим вечером.

Глава двадцать

Хлоя знала, что спит, но от этого ситуация не стала менее унизительной. Она была на вечеринке, и там было полно людей, которых она знала. Почему все эти люди оказались на одной вечеринке, Хлоя понятия не имела, но часто именно так сбываются сны. Там было много девочек, с которыми она ходила в школу. Там был её директор, и никому это не казалось странным. Там тоже были мальчики. Райан и несколько его друзей, а также маленький мальчик по имени Зак, за которым она присматривала, которому было всего восемь лет (сейчас он стал старше, но во сне ему было всё ещё восемь лет, и он носил свой знакомый железный человек). пижамы). Кроме Зака ??и её самой, все остальные, похоже, были одеты подобающим образом. Хлоя была не в пижаме, а в своей школьной форме, которую все остальные, казалось, считали забавной. Она не могла понять, почему люди указывали на неё и смеялись, когда она проходила мимо них. На ней были чёрные колготки, а не белые.

У неё была немного более насущная забота. Ей нужно было пописить. Она ковыляла через дверной проём за дверным проёмом, пытаясь найти в*нную, но её не было. Её потребность быстро возрастала. Когда она столкнулась со своей сестрой, она спросила её, где она.

«О, тебе нужно на горшок?» — спросила Мия.

Хлоя кивнула, понимая, что её нельзя спрашивать в такой юношеской манере, но не желая затягивать.

— Вот оно, — указала Мия.

Все прекратили разговоры, и толпа расступилась. Посреди комнаты стоял розовый пластиковый горшок.

«Я не могу это использовать», — сказала Хлоя.

«Почему бы и нет?» — спросила Мия, как будто ответ был не совсем очевиден.

— Все увидят, — сказала Хлоя.

— Никто не смотрит, — сказала Мия. Это неправда. Все смотрели на них, как ястребы. Как будто всё остальное не имело значения. «Если ты даже не можешь пользоваться горшком, тогда, думаю, нам просто придётся вернуться к подгузникам…»

'Какая? Нет, — сказала Хлоя, готовая на всё, лишь бы избежать этой участи.

Со всеми взглядами на неё она подошла к горшку и обернулась. Она залезла под юбку и схватила колготки, стянув их чуть ниже колен, желая посмотреть, отреагирует ли она, прежде чем раскроется более полно. Никто не сказал ни слова. У неё было ужасное ощущение, что всё вот-вот изменится, но она больше не могла сдерживаться. Она снова полезла под юбку, на этот раз стянув трусики и сев на горшок одним быстрым движением, стараясь не слишком хвастаться. Когда её попка коснулась горшка, она увидела, что люди хихикают. Она поняла, что, к сожалению, трусики, которые были выставлены на всеобщее обозрение, были её трусиками Губки Боба, которые она намочила тем самым утром.

Хлоя попыталась расслабиться, пописить в детский горшок, но ничего не вышло.

— Я думала, ты сказал, что тебе нужно идти? — спросила Мия.

«Да, но трудно идти, когда все смотрят», — сказала Хлоя.

«Тебе лучше не тратить моё время понапрасну», — сказала Мия. «Было бы обидно, если бы мне пришлось отшлёпать тебя на глазах у всех этих людей. Не думай, что я не буду.

Хлоя ни на секунду не подумала, что она этого не сделает.

«Ну тогда давай. У нас нет целого дня. Тебе нужно идти или нет?

Хлоя обдумала свои варианты. Теперь, когда она села на горшок, она действительно не чувствовала, что ей нужно так уж сильно ходить. Возможно, она просто недооценила его.

— Эм, нет, — сказала она. 'Ложная тревога. Теперь я в порядке.

— Ты абсолютно уверен, — сказала Мия.

Хлоя кивнула. Она встала и натянула трусики, а затем и колготки.

— Хорошо, пошли выпьем… — начала Миа.

Она остановилась на полуслове, и все начали хихикать, не в последнюю очередь Зак, который указывал на Хлою. Она почувствовала, как по обеим ногам стекает тёплая струйка, и с ужасом поняла, что обмочилась. Она пыталась зажать, чтобы этого не произошло, но она была совершенно не в состоянии сделать это.

— Вы не представляете, в каких бедах вы оказались, юная леди, — сказал голос её отца, и вдруг он оказался там, неся стул с прямой спинкой.

Он поставил стул посреди комнаты, прямо над горшком, сел на него и посадил Хлою к себе на колени. Она вынесла все виды унижений за последние 24 часа, но это было уже слишком. Неужели её отец никогда бы так с ней не поступил? Но он сделал. Он задрал её юбку, оголил её попку, к большому удовольствию зрителей, и начал шлёпать её, пока она плакала, как ребёнок. Ещё несколько струй мочи вырвались из неё во время порки, что очень позабавило Зака.

«Похоже, ты не такой взрослый, как мы думали, не так ли?» — сказал отец Хлои. «Всё ещё обмочился в этом возрасте, а я думал, что ты уже большая девочка. Думаю, в обозримом будущем тебе нужно снова носить подгузники».

— Папа, нет! — воскликнула она.

###

«Папа, нет!» — закричала она, проснувшись.

Хотя она знала, что это был сон, когда он начался, к тому времени, когда он закончился, всё казалось ей реальным. Она лежала в своей постели и откровенно рыдала. Неужели её отец действительно рассердится на неё? Согласен ли он с таким наказанием?

Она протянула руку и коснулась передней части своего подгузника. Было сухо. Она наполовину ожидала, что обмочится в реальной жизни, когда обмочилась во сне, но этого не произошло. Она никогда не думала, что будет довольна собой из-за того, что не мочилась в постель, но сегодня её ситуация резко изменилась. Вопрос был в том, когда он придёт в норму?

