Билет в Голливуд 2 [Альтернативный конец]

Автор: Pain [x] (-)

*000*2015-02-20 17:48

К концу дня Дженнифер стала мочиться дольше, чем обычно. После того, как водная терапия ясно показала своё влияние на её кожу и фигуру, Дженнифер решила продолжить её, несмотря на то, что ей удавалось мочиться только два или три раза в день из-за её напряжённого графика.

Но для неё это не было проблемой. Быть владельцем титанического мочевого пузыря, по крайней мере, избавляет вас от необходимости время от времени ходить в туалет.

Будучи дотошным профессионалом, Дженнифер Лоуренс никогда не любила прерывать свою работу такой бесполезной и непродуктивной задачей, как пописить.

Она всегда считала свой мочевой пузырь резервуаром, предназначенным для хранения мочи до тех пор, пока она этого хотела.

Она только однажды дико хотела писить во время работы во время съёмок одного из своих телешоу в первые дни своей карьеры в индустрии.

Выпив по крайней мере пару бутылок воды на съёмочной площадке, она продержалась почти 6 часов, прежде чем броситься в туалет, чтобы невероятно долго помочиться.

До сих пор Дженнифер считала, что это самая близкая к тому, чтобы потерять контроль и обмочиться. Но это случилось давно, когда она была ребёнком. ¨мкость мочевого пузыря Дженнифер с тех пор увеличилась, и она прекрасно это осознавала.

###

Хлебнув свою третью бутылку воды, Дженнифер вошла в гримёрку, готовая сделать свой костюм и макияж.

«Дорогая, ты бы хотела сходить в туалет, прежде чем надеть этот костюм…» сказала её помощница Жюстин, глядя на Дженнифер, опорожняющую бутылку, с которой она вошла.

«Нет, всё в порядке… я могу потерпеть», — сказала Дженнифер, кивая в ответ.

«Действительно? ….Я имею в виду, ты уверен? Сегодня будет длинная съёмка… Я бы посоветовал тебе сходить в туалет, прежде чем надевать этот костюм…»

«Не волнуйся, я буду в порядке… Я даже не помню, когда в последний раз отчаянно пытался пописить… Режиссёр будет очень зол, если я не приду на съёмочную площадку вовремя…»

— Ну хорошо… — выдохнула Жюстин, принимая своё поражение.

Обтягивающий тёмно-синий костюм был тем, что Дженнифер должна была носить для своего персонажа в фильме. Процесс его простого надевания занял больше часа. Это была такая утомительная задача, что Дженнифер потребовалась помощь Жюстин, чтобы просто надеть его. Но вместе с этим возникла ещё одна проблема. Дженнифер обычно приходилось ждать либо перерыва, либо окончания съёмок, прежде чем она могла расстегнуть свой тяжёлый резиновый костюм и, наконец, воспользоваться туалетом. Во время более длительных графиков Марк, режиссёр фильма, давал Дженнифер достаточное количество перерывов в туалете в промежутках между ними, потому что он понимал, что с количеством воды, которое выпивают актрисы в эти дни, застрять в костюме с полным мочевым пузырём может быть большой проблемой. беда для них.

После того, как Дженнифер наконец покончила с костюмом и гримом, она была готова к съёмке.

Она бросила взгляд на свой мобильный телефон, было 9:17 утра. Съёмка ещё даже не началась, а Дженнифер уже чувствовала огромное количество мочи, находящейся в её мочевом пузыре. Возможно, ей следовало помочиться перед тем, как надеть костюм, но теперь было слишком поздно отказываться от своего решения. По крайней мере, ей придётся подождать до обеда, прежде чем она сможет расстегнуть платье, чтобы пописить.

Сидя на стуле со скрещёнными ногами, Дженнифер читала свой сценарий, пытаясь запомнить строки, прежде чем сделать укол, игнорируя сигналы, которые её мочевой пузырь посылал в течение последних двух часов.

Учитывая тот факт, что они уже отставали от графика, продюсер попросил съёмочную группу завершить большую часть съёмок сегодня самостоятельно.

«Ребята… сегодня не будет двухчасового обеденного перерыва… только 15-минутный перерыв… понятно?» — объявил Марк в микрофон.

Все на съёмочной площадке работали вовсю, пытаясь поторопиться, так как за такой короткий промежуток времени нужно было сделать так много.

Несмотря на то, что Дженнифер чувствовала сильную потребность в моче, она продолжала пить воду между уколами, пытаясь не отставать от своей водной терапии.

И вскоре её мочевой пузырь начал быстро раздуваться. Даже тесного костюма, который был на ней, было недостаточно, чтобы предотвратить значительное увеличение её мочевого пузыря.

Дженнифер заметила растущую выпуклость на животе, но её это почти не беспокоило. Она прекрасно понимала, что её мочевой пузырь ничем не уступает верблюжьему и что она может сдерживать мочеиспускание столько, сколько захочет.

Она просто не хотела прерывать съёмку внезапным перерывом в в*нной и восприняла это как прекрасную возможность заставить работать свой могучий мочевой пузырь.

Хотя Дженнифер никому в этом не признавалась, но она была невероятно горда собой, находясь на публике и разговаривая с людьми, держась за опасно полный мочевой пузырь.

Мысль о том, что люди, с которыми она разговаривает, не знают, насколько полон её мочевой пузырь, была для Дженнифер кайфом. Это заставляло её чувствовать себя гораздо выше других людей, которые не осмелились бы тратить ни секунды на поиски ближайшего туалета, даже если бы их мочевой пузырь был хотя бы наполовину наполнен и полон, как у неё.

Дженнифер наслаждалась каждым моментом, гуляя по съёмочной площадке, когда у неё была минута или две, разговаривая с членами съёмочной группы, так как она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется всё больше с каждым шагом, и она ещё даже не была в отчаянии, всё благодаря стальным стенкам её мочевого пузыря.

К 5 часам вечера Дженнифер выпила целых десять литров воды, запив их чашкой кофе, несмотря на постоянно растущую потребность в мочеиспускании.

Её потребность в мочеиспускании к настоящему времени увеличилась как на дрожжах. Она начала подумывать о том, чтобы попросить у Марка разрешения пойти в туалет, но отказалась от этой идеи, потому что знала, что у них нет времени впустую. Снятие её тесного костюма и надевание его обратно после того, как она помочилась, легко заняло бы около 2 часов, и Дженнифер понимала, что это неразрешимая ситуация.

«Всё в порядке?» — спросил Марк, увидев Дженнифер, стоящую у своего туалетного столика и ожидающую готовности кадра.

«Йа! Но…..Мне просто интересно, когда закончатся съёмки?» она спросила. Дженнифер начала закрадываться первая мысль, что она, возможно, выпила слишком много, чтобы её мог удержать даже её чугунный мочевой пузырь.

«Я не знаю… это зависит от того, как быстро мы прикроем оставшуюся часть…»

«Ну, я просто подумала… могу ли я воспользоваться туалетом… знаешь… прошло много времени с тех пор, как мы начали снимать…» сказала Дженнифер, пытаясь скрыть тот факт, что она начала чувствовать отчаяние. Количество мочи, закачанное в её мочевой пузырь, было намного больше, чем она рассчитала, и теперь она всё больше беспокоилась, думая о том, когда она сможет пописить. «Ну, я знаю, дорогая, и мне очень жаль, что я не дал тебе времени, чтобы облегчиться, но, пожалуйста, не могла бы ты подождать ещё немного…? Мы абсолютно не можем позволить себе никаких задержек прямо сейчас… — сказал Марк, заметив плотно сжатые бёдра Дженнифер.

«О нет, всё в порядке… Я в порядке, я просто спросила», — улыбнулась Дженнифер, пытаясь скрыть свою дилемму. Она никогда не чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется так быстро. Это был предупреждающий знак, что она опорожняет бак как можно скорее, иначе у неё будут большие проблемы.

Марк ушёл, оставив Дженнифер, которая теперь боролась со своим опасно полным мочевым пузырём.

Поскольку она продолжала стрелять, несмотря на растущую потребность в мочеиспускании, Дженнифер приходилось прилагать сознательные и последовательные усилия, чтобы держать свои сфинктеры закрытыми.

На протяжении всей съёмки Дженнифер постоянно двигала бёдрами, пытаясь уменьшить напряжение в своём выпуклом мочевом пузыре. Она молилась о скорейшем завершении съёмок, но казалось, что её молитвы остаются неуслышанными.

Теперь Дженнифер была вынуждена делать маленькие, осторожные шаги, чтобы не встряхнуть мочевой пузырь.

После съёмок одной из этих интенсивных эмоциональных сцен Дженнифер подошла к маленькому телевизору, который Марк использовал для показа кадров, которые они только что отсняли.

Она немного наклонилась вперёд, держась обеими руками за попу, глядя в экран телевизора. Дженнифер внимательно наблюдала за ним, чтобы убедиться, что она действовала достаточно хорошо.

По ходу сцены Дженнифер казалась уверенной в своей игре, но действительно важным был вердикт режиссёра.

«Ты хорошо сыграл, не похоже, что тебе нужно было пи-пи во время съёмок этих сцен», — с улыбкой сообщил Марк.

«Ну, спасибо… это огромный комплимент», — хихикнула Дженнифер. Хотя она была счастлива получить положительные отзывы о своей работе, волны мочи, разбивающиеся о стенки её мочевого пузыря, представляли собой большую проблему.

По прошествии нескольких часов нагрузка на её мочевой пузырь резко увеличилась. Стенки её ноющего мочевого пузыря невероятно растянулись, и, не говоря уже о его тяжести, Дженнифер теперь сходила с ума, чтобы сходить в туалет.

«Когда эта съёмка закончится?» — жаловалась она, сидя на стуле, скрестив ноги и нежно потирая вздувшийся живот.

«Я сказала тебе пописить, прежде чем ты наденешь этот нелепый костюм…» — рявкнула Жюстин, явно расстроенная тем, что её босс не прислушался к её неоднократным предупреждениям.

«Я не могу поверить, что мой мочевой пузырь уже настолько полон, мне нужно было сократить потребление воды…» сообщила Дженнифер, ёрзая на своём месте, пытаясь ослабить давление, «… плохой день для водной терапии. думаю, — ухмыльнулась она. Теперь Дженнифер сожалела о своём решении продолжать пить больше жидкости, хотя её мочевой пузырь сопротивлялся этому.

«Ну, похоже, тебе придётся просто потерпеть», — сказала Жюстин, она прекрасно знала, сколько воды Дженнифер выпила в течение дня, и её не удивило, что она теперь чувствовала непреодолимая потребность пописить.

«Ну, легко сказать, что… ты не представляешь, каково это — выпить 10 литров воды и не иметь возможности пользоваться туалетом целый день…» — простонала Дженнифер в агонии.

Как бы то ни было, Дженнифер заставила себя продолжать съёмки, хотя её уверенность в том, что она сможет продержаться достаточно долго, становилась всё меньше.

«Что это такое? Почему у тебя так раздулся живот? — спросил Марк, глядя на огромную выпуклость Дженнифер.

«Я же говорила тебе… мой мочевой пузырь действительно раздулся после всей той воды, которую я выпила», — ответила Дженнифер, вставая, уперев руки в бока.

«О… мне очень жаль, Джен, я обещаю, мы упакуем съёмки как можно скорее», — ответил Марк, прежде чем показать ей некоторые изменения в сценарии.

Пока Дженнифер обсуждала изменения с режиссёром, она чувствовала, как её тело накачивает потоки мочи в её и без того гигантский полный мочевой пузырь. Если бы она была дома, то пошла бы в туалет несколько часов назад.

Ей было трудно даже ходить прямо с таким раздутым мочевым пузырём. С каждым мгновением ей становилось всё труднее сосредоточиться на своих репликах и передать правильное выражение лица на камеру.

Дженнифер очень волновалась, съёмки длились дольше, чем она ожидала, и сейчас ей действительно нужно было в туалет. Её мочевой пузырь теперь сильно выпирал из-под обтягивающего костюма, из-за чего она выглядела беременной несколько месяцев назад.

«Марк… дорогой… как ты думаешь, мы можем сделать небольшой перерыв?» — спросила Дженнифер, лаская свой болезненно набухший мочевой пузырь.

«Конечно, 15-минутный перерыв будет хорошим решением, но, пожалуйста, не более того…» — ответил он, перелистывая несколько страниц.

— Я не это имел в виду…

«Затем?»

«Я имею в виду… могу я взять перерыв в туалете, он мне действительно нужен…» спросила Дженнифер, её глаза умоляли о положительном ответе.

«Я не могу позволить тебе сделать это, дорогая… мы уже отстаём от графика, и я не думаю, что мы сможем ждать ещё два часа, пока ты пойдёшь в в*нную и вернёшься… прости, дорогая, я просто ничего не могу с собой поделать… — заявил Марк.

«Марк… — сказала Дженнифер, — мне нужно в в*нную, я не могу принять «нет» за ответ. Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет… ты должен отпустить меня!» — спросила она.

«Я сказал вам, Дженнифер, что я не могу откладывать съёмку, вам просто придётся подождать, пока мы не соберёмся…» — ответил Марк, прежде чем сочувственно взглянуть на свою актрису, а затем оставить её там.

По правде говоря, подумал Марк, он никогда не видел, чтобы кто-то так упорно боролся за контроль над своей мочой, и не мог припомнить, чтобы кто-нибудь выпил столько жидкости, не пользуясь туалетом, но он ничем не мог помочь бедной девочке. Продюсер уже вложил много денег, и дальнейшие задержки означали для него огромные убытки. Теперь всё зависело от того, как долго Дженнифер сможет сдерживать потоп.

Дженнифер чувствовала, что вот-вот умрёт, пытаясь удержать в себе всю эту воду, ей нужно было выпустить её, и поскорее.

Каждый выстрел, который она делала, и каждое движение, которое она делала, были агонией. Мочевой пузырь Дженнифер был настолько полон, что она даже не могла ясно мыслить.

Теперь она застряла в своей коже, натянутой по всему костюму, и ей нужно было помочиться, как скаковой лошади. Она переоценила объём своего мочевого пузыря и проклинала себя за решение выпить так много, зная, что не сможет пользоваться туалетом. Её мочевой пузырь превратился в мочу, которая вот-вот взорвётся.

Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей хотелось в туалет. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Хотя она изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние, её сжатые кулаки и плотно сжатые бёдра говорили правду. Её спина была слегка выгнута, когда она напрягла каждый мускул своего тела, чтобы сдержать разрывающееся давление в мочевом пузыре.

Дженнифер каким-то образом настраивала себя на съёмку, с каждым мгновением она всё больше приближалась к тому, чтобы потерять контроль и обмочиться.

Она просто не могла помочиться в костюме, он был слишком дорогим, и она, конечно же, не была в состоянии оплатить любой ущерб, нанесённый ему.

Для одной из сцен ей пришлось драться на мечах с Чарльзом, сыгравшим в фильме главного антагониста. Всё шло хорошо, пока она случайно не ударила его ножом в живот.

«УРА!» — закричал парень, падая на землю, тут же держась за рану. Было не глубоко, но больно.

Дженнифер в ужасе прикрыла рот: «Мне очень жаль, я не хотела…» — завопила она, когда члены экипажа собрались вокруг них.

— О нет, всё в порядке, не волнуйся… — сказал Чарльз, вставая на ноги. Дженнифер вздохнула с облегчением, когда поняла, что её партнёрша не получила серьёзных травм.

Пока врач лечил рану актёра, Дженнифер стояла рядом с ним, виня в этом себя.

«Мне очень жаль, я не смог выполнить движения. Мне действительно нужно в в*нную, и я так отвлекаюсь, что не могу ни на чём сосредоточиться… — сказала Джен, когда доктор наконец ушёл.

— Всё в порядке, я сказал, что со мной всё в порядке, тебе не о чем беспокоиться.

Она улыбнулась Чарльзу, прежде чем он ушёл. Дженнифер обхватила руками грудь. Она практически дрожала от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать мочу. Она слегка скрестила ноги. Даже это маленькое движение причинило ей сильнейший удар по мочевому пузырю. Но самая большая проблема заключалась в том, что значительная часть всей воды, которую она имела в течение дня, всё ещё оставалась, чтобы пройти через неё. Дженнифер была в глубокой, глубокой беде.

Когда она увидела, как члены экипажа расхаживают вокруг, пытаясь успеть за тем ограниченным количеством времени, которое осталось в их руках, Дженнифер едва сдерживала себя: Стрельба заканчивается, но Марк… он меня не отпускает… что делать?» подумала она, ей тоже осталось не так много времени. Она чувствовала себя настолько беспомощной, что чуть не расплакалась, но изо всех сил старалась не сломаться.

Когда часы пробили 9, Дженнифер стало очень трудно стоять на месте, поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться и набухать. Ей становилось трудно даже вспомнить эти тщательно выученные строки.

Гуляя по съёмочной площадке, Дженнифер время от времени хваталась за промежность, когда была уверена, что никто не увидит, как она это делает. Это немного помогло ослабить безумное давление на её усталые сфинктеры, но она знала, что этого будет недостаточно, чтобы сдержать поток, когда он придёт.

За пять минут до полуночи съёмочная группа решила снять последнюю сцену за день.

Дженнифер была рада узнать, что график вот-вот закончится, но её мочевой пузырь безумно устал от такого количества мочи в течение столь долгого времени. У её мочевого пузыря не было ни сил, ни места, чтобы удержать ещё хоть каплю мочи, ей оставалось не так много времени, надо было торопиться.

Полная мочи, Дженнифер приготовилась к последнему выстрелу. Когда она вышла из туалетного столика, ей пришлось на мгновение схватиться за промежность, чтобы обеспечить некоторую поддержку своим теперь измученным сфинктерам.

Слегка наклонившись вперёд, она, шатаясь, подошла к съёмочной площадке, обхватив свой колоссальный выпуклый мочевой пузырь. Боль была невыносимой, но ей пришлось её терпеть.

Мочевой пузырь Дженнифер был так растянут, что каждый её шаг заставлял её чахнуть в агонии. Она была в нескольких шагах от того, чтобы потерять контроль и помочиться в свой костюм, но теперь уже нельзя было оглядываться назад.

На негнущихся ногах и согнувшись вперёд, она ковыляла к съёмочной площадке, изо всех сил стараясь не протекать.

«Вращение камеры… и… действие!» — воскликнул режиссёр, давая сигнал к началу съёмок.

Дженнифер пыталась произносить свои реплики с предельной концентрацией, но каждый раз она не могла удержаться от того, чтобы немного заикаться.

«Режь это!» Марк закричал: «Дженнифер, что ты делаешь?! Сосредоточьтесь на своих линиях, почувствуйте линии, хорошо? Пойдём…»

Только Дженнифер знала, что почти всё её внимание было поглощено попыткой остановить поток мочи. Всего один момент расслабления, и она его потеряет.

Ещё один выстрел, и на этот раз Дженнифер не могла удержаться от дрожи от давления в дополнение к заиканию.

«Джен, ты выглядишь совершенно не в своём характере… в общем, я знаю, что ты можешь добиться большего, чем это…», — заявил явно расстроенный и сердитый Марк.

Даже после нескольких повторных съёмок Марк остался недоволен игрой Дженнифер. Он отвёл её в сторону и сказал: «Джен, дорогая, ты практически дрожишь, когда произносишь свои реплики, в чём дело?»

Дженнифер, которая стояла, плотно прижав бёдра друг к другу и немного наклонившись вперёд, обхватив мочевой пузырь, сказала с выражением беспокойства на лице: «Я… я… я должна сходить в туалет… это выйдет…» . Она явно достигла конца своей верёвки.

Марк совершенно забыл о проблеме Дженнифер, и это её признание почти заставило его чувствовать себя виноватым. Он чувствовал, что это её ошибка, что Дженнифер не ходит в туалет.

«Мне жаль, Джен… это всё из-за меня, я знаю… но мы не можем сейчас откладывать съёмку… на нас так много стресса и давления, чтобы освещать саму съёмку сегодня… у нас мало времени… пожалуйста этот последний выстрел, Дженнифер, пожалуйста… — умолял он.

В этот момент Дженнифер почувствовала, как будто всё давление, напряжение и стресс, которые испытывали весь актёрский состав и съёмочная группа, переместились в её мочевой пузырь. Теперь всё зависело от неё, она знала, что должна это сделать.

Собрав все свои оставшиеся силы, она заставила себя выстрелить, и её моча была на грани того, чтобы неконтролируемо выстрелить.

Но проблема заключалась в том, что даже самые маленькие сцены в крупнобюджетных фильмах снимались часами.

Было почти 4 утра, когда съёмка наконец подошла к концу. Несколько раз за это время Дженнифер чувствовала, как вытекают капли мочи, оставляя ощущение влаги вокруг её промежности. К её счастью, резиновый костюм ничего из этого не впитал.

Даже Дженнифер была поражена, что ей удалось так долго сдерживать свою мочу. Наклонившись вперёд, она направилась в раздевалку. Единственное, что стояло между ней и облегчением, в котором она нуждалась, был её костюм.

Её помощница Жюстин была поражена тем, как эта девушка каким-то образом умудрялась так долго сдерживать свою мочу. Она была прямо за Дженнифер, потому что знала, что её боссу понадобится её помощь, чтобы снять костюм.

После почти 20 часов съёмок Дженнифер, застрявшая в обтягивающем костюме, теперь была готова вылить накопившееся озеро мочи.

Она едва могла сдерживаться, крепко схватившись за промежность и держась за стену для поддержки, Дженнифер, шатаясь, побрела в раздевалку.

Когда они оба вошли внутрь, Дженнифер вырвалась из неё, каким-то образом сохраняя самообладание и спокойствие: «Жюстин, вытащи меня из этого дерьма… блять, я собираюсь обмочиться в штаны…» — закричала она, крепко скрестив ноги и схватившись за промежность. .

«Не волнуйся… ты скоро выйдешь», — сказала Жюстин, приступая к делу. Она знала, что у Дженнифер осталось не так много времени. Была большая вероятность, что она потеряет контроль и обмочится, снимая платье.

«было так много воды…» Дженнифер вздохнула, сев на стул лицом к зеркалу. Это была невозможная ситуация. Ни за что, она выдержит. Она заёрзала на стуле, изо всех сил пытаясь не обмочиться, пока Жюстин продолжала расстёгивать костюм.

«Поторопись, Жюстин…» — взвыла Дженнифер, глубоко впиваясь рукой в промежность.

— Я же говорил тебе не пить так много воды! — выругалась Жюстин.

Снятие костюма заняло чуть меньше часа. В тот момент, когда Дженнифер поняла, что может идти, она бросилась в туалет, надев только лифчик и трусики.

По дороге она крепко схватилась за промежность, пытаясь продержаться ещё немного.

.. ????? ..... ............ ...

Оказавшись там, Дженнифер попыталась открыть дверь, но, к её ужасу, она не поддалась.

«Боже мой! Ебать! Жюстин, он не открывается… — Дженнифер закричала, и слёзы навернулись на её глаза. Она стояла там, держась одной рукой за промежность, а другой пытаясь открыть дверь, при этом она продолжала извиваться и перепрыгивать с ноги на ногу.

«Позвольте мне попробовать…» сказала Жюстин, прежде чем она попыталась толкнуть её, но дверь не двигалась.

Ноги Дженнифер дрожали, когда она безуспешно боролась со своей пульсирующей дырочкой. Почему? Почему это происходило с ней? Чем она это заслужила?

— Дверь застряла… — громко выдохнула Жюстин.

«ДЕРЬМО! ЕБАТЬ!» — воскликнула Дженнифер, наклонив голову и немного раздвинув колени наружу, чтобы взглянуть на свою промежность.

Она только что выпустила значительный поток мочи, который теперь стекал по её бёдрам, оставив мокрое пятно на её трусиках и пальцах, с которых капала моча.

Когда капли мочи упали на пол, Дженнифер поняла, что её время пришло. Её моча была на волосок от того, чтобы полностью излиться, и ей нужно было что-то придумать, пока не стало слишком поздно.

В спешке она доковыляла до туалетного столика в комнате, где висела её одежда.

«Что ты собираешься делать?» — спросила Жюстин, увидев, как Дженнифер изо всех сил пытается надеть штаны, держась за промежность.

«Мне нужно добраться до туалетного фургона…» Дженнифер вздохнула. Унитаз в её туалетном столике был её последним лучом надежды, но проблема заключалась в том, что он был припаркован с другой стороны съёмочной площадки.

Чтобы попасть туда, ей нужно было пройти через съёмочную площадку, которая всё ещё была заполнена членами съёмочной группы, и очевидно, что актрисы не могли ходить туда в нижнем белье.

После того, как Жюстин каким-то образом помогла своей подруге одеться, Дженнифер маленькими детскими шажками вышла из двери. Она намеренно оставила пуговицу на штанах расстёгнутой, потому что не могла позволить себе никакого внешнего давления на свой мочевой пузырь в этот момент, хотя ей как-то удалось расстегнуть молнию, хотя её живот был абсолютно выпячен. .

Прикрыв рукой открытую часть штанов и удерживая неподвижно промежность, она шла довольно осторожно, но быстро, слегка наклонившись вперёд. Она знала, что ей нужно торопиться.

Не удосужившись надеть что-нибудь на ноги, Дженнифер вышла из комнаты. Вокруг неё были люди, но ей было всё равно, кто они. Ей было всё равно, если кто-нибудь увидит, как она держится за промежность, по крайней мере, это было лучше, чем обмочиться. Единственное, чего она хотела, это зайти в туалет и пописить.

На полпути она случайно выпустила ещё одну длинную и мощную струю мочи себе в штаны.

Её ноги сильно дрожали. Она крепче сжала промежность, чтобы остановить поток. Это помогло, но только на мгновение.

Ещё шаг, и ещё больше мочи вытекло, оставив большое мокрое пятно на внутренней стороне её штанов.

«Нет… пожалуйста… нет…» — это всё, что смогла сказать Дженнифер, прежде чем её сфинктеры лопнули, и из неё вырвался бурный поток мочи. Она мочилась.

Слёзы покатились по её щекам, и она закрыла склонённое лицо руками. Она знала, что люди смотрят на неё, и это был лучший способ спрятаться от них, хотя бы на мгновение.

Дженнифер чувствовала, как горячая моча стекает по её ногам и образует лужицу под босыми ногами.

«О боже… она попала в аварию…» Дженнифер услышала, как кто-то сказал. Почему они не могли просто понять, что её мочевой пузырь полностью иссяк, и она не могла больше его удерживать?

Она была так зла на людей, которые не оставляли её в покое в тот момент, когда ей очень не хотелось, чтобы кто-то смотрел на неё. Очевидно, она не могла их видеть, но могла слышать, о чём они говорили. Говорили о том, как эта известная актриса не успевает вовремя сходить в туалет.

Тело Дженнифер продолжало дрожать от стыда и смущения, а моча продолжала вытекать из неё. Казалось, этому не было конца, она просто продолжала писить, и мочиться, и мочиться, промокая каждый дюйм своих штанов ниже промежности.

Она рухнула на землю, жалобно плача, а лужа продолжала расширяться.

Дженнифер не могла поверить, что она всё ещё мочится, несколько раз она пыталась остановить поток, но безуспешно, у неё не было никакой надежды. Хотя боль и давление в её мочевом пузыре уменьшились, не было никакого облегчения, за которое пришлось бы платить такую большую цену.

— О, чёрт… — вздохнула Жюстин, прикрывая рот от шока, и, наконец, вышла из комнаты. Она отвечала на срочный звонок и не могла следовать за Дженнифер в её лихорадочном беге к туалетному столику.

Вид Дженнифер, сидящей в собственной луже мочи, когда люди стояли и смотрели на неё, потряс Джастин изнутри.

Она бросилась к подруге, чтобы предложить поддержку, хотя сама была очень обеспокоена тем, что произошло в её отсутствие.

Хоть Жюстин и не показывала этого, но была потрясена гигантскими размерами лужи, образовавшейся вокруг Дженнифер. Она задавалась вопросом, как эта девушка смогла удержать в себе столько всего.

«Дорогой…» сказала Жюстин, держа подругу за плечи. Она знала, что это не помогло бы, но она хотела, чтобы Джен знала, что она была рядом с ней, даже в такой момент падения.

Когда поток мочи Дженнифер наконец остановился, она встала на трясущиеся ноги. Её лицо покраснело после стольких слёз, но слёзы продолжали течь по её щекам.

«Дорогая… всё в порядке… пойдём к туалетному столику», — сказала Жюстин, подойдя рядом с подругой и держа её за плечи. Люди продолжали смотреть, как обе девушки медленно шли.

Капли мочи продолжали падать с промокших штанов Дженнифер, пока она шла. Она чувствовала себя побеждённой и подавленной. Всё, что ей хотелось сделать, это запереться в комнате и выплакаться от всего сердца.

Оказавшись внутри туалетного столика, Жюстин усадила Дженнифер на стул и встала рядом с ней.

— Успокойся… успокойся… — тихо сказала она, поглаживая Дженнифер по спине.

«Милый… всё в порядке… не плачь… это случается с лучшими из нас», — сказала она, пытаясь выразить соболезнование актрисе.

«Я… я… я… просто не могла сдержаться, Жюстин, — закричала Дженнифер, — мне так сильно пришлось помочиться…». Её слёзы просто не останавливались, она чувствовала, что умирает изнутри.

«Я понимаю, дорогая… и всё в порядке, правда!»

Жюстин рассказала ей несколько забавных анекдотов, чтобы поднять ей настроение, это сработало на мгновение, прежде чем она снова начала плакать, думая о том, как беспомощно она себя чувствовала, когда моча начала выходить из неё.

Жюстин позаботилась о том, чтобы она оставалась рядом с подругой, пока ей не стало лучше. Переодевшись, Дженнифер некоторое время поспала в самом туалетном столике, а Жюстин села рядом с её кроватью.

Несколько месяцев спустя, идя на премьеру того же фильма среди вспышек камер, Дженнифер вспомнила несчастный случай, который произошёл с ней на съёмочной площадке во время съёмок фильма, и улыбка пробежала по её лицу.

Фильм продолжал быть бушующим хитом. В конце концов, бороться со всеми невзгодами и по-прежнему сиять высоко, вот что делает суперзвезду.

*002*2015-02-23 07:29

Большое спасибо за такие добрые слова, ОмоДжек! Я рад, что тебе понравилось! :)

