Величайший день когда-либо

Автор: Джейн Джонс

*000*2020-02-27 20:14

Всем привет! Вот отрывок из моего последнего рассказа об Омораси, который теперь доступен на Amazon. Я надеюсь, что вам всем это понравится, и я прикрепил ссылку ниже на полную версию.

ЭТА ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ ПУБЛИЧНОЕ УНИЖЕНИЕ, СМАЧИВАНИЕ И ОТЧАЯНИЕ; В ЭТОМ ВЫДЕРЖКЕ. ПОЛНАЯ ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ СИЛЬНО СЕКСУАЛЬНЫЕ СЦЕНЫ В ПУБЛИЧНОМ КИНОТЕАТРЕ.

САМЫЙ ВЕЛИКИЙ ДЕНЬ

Она пыталась сходить в туалет полдюжины раз в течение четырёх часов, каждый раз находя важные подсказки и решая, что вернётся, когда будет менее занята. Сначала она легко отмахнулась, но с последней попыткой она всё больше и больше отчаянно нуждалась в туалете. Она пыталась отстоять в очереди более пятнадцати минут, но обнаружила, что кий едва двигается, и в отчаянии ушла. К настоящему времени она регулярно тёрла ноги, цокала ногой, ходила взад-вперёд и начала бы открыто держать себя; если бы эта мысль не огорчила её. Она начала ходить в поисках других туалетов, но ни один из них не был доступен, и к настоящему времени она даже начала тонко использовать свой посох, чтобы тереться о него; найти временное облегчение. Её потребность становилась всё хуже. Ей нужно было идти.

Спотыкаясь из центра; Пробираясь сквозь толпу так небрежно, как только могла, она надеялась найти ближайший ресторан, магазин, ЧТО-НИБУДЬ, где она могла бы воспользоваться их туалетами. Однако десятки других женщин-единомышленниц думали так же, и она обнаружила, что каждое близлежащее заведение заполнено такими же отчаявшимися женщинами, как она сама. Её положение начало становиться критическим, когда; войдя в небольшой магазин с едой на вынос, она обнаружила очередь из восьми девушек в возрасте 16–23 лет, ожидающих. Расстроенная, она уже собиралась отвернуться, когда услышала вздох.

Девятнадцатилетняя рыжеволосая девушка, косплеящая Чёрную Ведьму, бесстыдно держала себя в своём латексе, но это не помогало, поскольку Алейна слышала, как моча течёт под её одеждой, прорывается сквозь её пальцы, и наблюдала, как она намокала на её ногах, одежде, носках. , обувь и пространство вокруг неё. Наблюдая за тем, как девушка теряет контроль и стонет/рыдает от облегчения, её собственная потребность усилилась, и она, спотыкаясь, выпила еду, теперь уже в полном отчаянии.

Она чувствовала, как вздулся её мочевой пузырь, как дрожали ноги; пот струился по её лбу, на белых трусиках было небольшое мокрое пятнышко, из которого несколько минут назад вытекала вода. Она знала, что потеряет контроль всего через несколько минут, через несколько минут; если бы не секунды, в которых она чувствовала отчаяние, она бы попала в крупную аварию. В слепом отчаянии она надеялась, что сможет найти пустой магазинчик поменьше в маленьком переулке и прошла половину пути, прежде чем осознала ужасную правду: это был не более чем тупиковый переулок.

Алейна в отчаянии вскрикнула и прислонилась к стене, крепко держа себя обеими руками; надеясь восстановить некоторый контроль. Это было бесполезно. Ни её контроль, ни сама сила не могли её спасти, и она начала сильно трястись.

«О боже, о боже, нет, нет, нет, пожалуйста, нет!».

Её пробормотанная молитва осталась без ответа, и несколько мгновений спустя она почувствовала, как рухнул контроль над её телом. На секунду или две она почувствовала, что потеряла контроль, но ничего не произошло. Затем из её красных трусиков вырвалась горячая влажная струя мочи; замачивая их, начала мочить свою пустынную одежду мочой. Она тряслась и стонала, продолжая яростно мочиться, расширяющееся пятно бежало по её одежде, по ягодицам, по ногам; пока не достигла голой кожи, там, где моча пропитала её носки и туфли. Вскоре вокруг неё образовалась лужа, и её дрожащие груди, ноги и плечи свидетельствовали об облегчении её тела; и поражение, к побуждению, которое взяло верх над ней. Она стояла там в мокром насквозь платье, как маленькая девочка, потерявшая самообладание, очень мокрая; хотя всё ещё очень красивый, исследователь пустыни, совершенно промокший.

%https://www.amazon.co.uk/dp/B0857JJ7T9

&&

