Вы хотите, чтобы я сделал что!? (MarioxReader) (R18+!)

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-12-26 06:16

Что-то мне захотелось написать, так что… здесь. Главный герой — женщина, так что да. Содержит сексуальные ситуации и водные виды спорта. Вы были предупреждены m8.

«Надо идти, нужно идти…» — пробормотал Марио, стягивая рубашку. Вы двое договорились встретиться в вашем доме в тот вечер, чтобы немного побыть вместе. Отлично звучало, правда? Но была только одна проблема — Марио давно не ходил в в*нную, а теперь чуть не лопнул. Он извивался и стонал, пока раздевался, особенно осторожно со своим переполненным мочевым пузырём, а через несколько секунд он уже был в твоей спальне, сидя на кровати, совершенно голый и ёрзая, прикрывая свой пенис руками.

Примерно через некоторое время вы входите в комнату, одетая в облегающее голубое кружевное бельё и комплект с подвязками. «Что случилось? Ты извиваешься, как слизняк на соли. Вы специально сделали так, чтобы Марио был в отчаянии, у вас на уме было что-то весёлое, что вам не терпелось попробовать.

— Я-я… — начал Марио, ёрзая. Внезапный спазм накрыл его, заставив наклониться и застонать. «Ммммнн… п-не могу удержаться…»

Ты ухмыляешься и осторожно отрываешь его руки от члена. «Не волнуйся… скоро тебе станет лучше…»

— П-слушай, если мы собираемся делать… непристойности, дай мне хотя бы сначала пописить… — Марио стиснул зубы и попытался сдержаться.

«Не случится».

Он задохнулся. В*нная была закрыта, у него не было другого способа получить облегчение. «П-хорошо… но если ты в конечном итоге намочишься, это твоя вина…»

«О, не волнуйтесь. Я не буду возражать… — говоришь ты, нежно прижимая его к кровати. Вы стоите над ним и исполняете сексуальный стриптиз, сначала поднимая кружевной лифчик на грудь, обнажая грудь, затем снимая тонкие трусики-стринги, при этом делая провокационные позы и издавая звуки. — Нравится то, что ты видишь? ты дразнишь, не надев ничего, кроме подвязок.

— Я-я, наверное, так бы и сделал, если бы не был так сыт… — простонал Марио, его тело тряслось.

Ты садишься, твоя грудь слегка шевелится. Наклоняясь, ты тянешься к его рту и даришь ему глубокий, страстный поцелуй, обводя своим языком его. Марио сначала сопротивляется, но сдаётся, по крайней мере, сеанс поцелуя отвлёк его мысли от его очень полного мочевого пузыря.

Только когда вы отстраняетесь от поцелуя, спазмы возвращаются, заставляя Марио почти кричать и сгибаться пополам. «Оооо~… Мне так сильно надо пописить…» он стонет, хватая свой член, сжимая ноги вокруг его запястий. Его тело трясётся, вы заметили.

— Расслабься, — говоришь ты, снова отрывая его руки и прижимая их к подушкам за запястья своими руками.

— Если я расслаблюсь, я обоссу все твои простыни, — хнычет он.

«Шшш». Ты подходишь и начинаешь трахать его, трясь своей влажной, блестящей женственностью о его здоровые яички.

«Х-Ха-!! Стоп… — взвизгивает Марио, его охватывает новый спазм. Вы замечаете маленькую золотистую каплю мочи, формирующуюся на кончике его члена.

«Ммнн… перестань быть таким напряжённым…» ты соблазнительно стонешь, продолжая трахаться.

«Оооойооо:)

Теперь самое интересное. Ты обводишь своими нежными губами его член и начинаешь глубоко заглатывать его. Марио почти кричит, когда его накрывает очередной болезненный спазм, заставляющий его немного брызнуть. Тёплая жидкость выплёскивается наружу, ударяя в небо и танцуя на языке. Вы слизываете остатки мочи и решаете, что хотите каждую каплю его восхитительной мочи. Каждая последняя капля внутри тебя.

Дыхание Марио превратилось в короткие прерывистые вздохи, когда он изо всех сил пытался сдержать свою мочу. — Х-хаа… ааа… аа… ха-ха… Мне-мне… нужно… п-пойти в туалет~… — заикается он.

«Подожди, я дам тебе пописить…» — говорите вы. Теперь начинается настоящее веселье. Ты соскальзываешь от него, руками раздвигаешь его ноги, нежно хватаешь его нежный, влажный член и медленно, но сильно опускаешь на него свою вагину, вталкивая его внутрь себя. Марио взвизгивает и стонет при проникновении, чувствуя искушение просто отпустить. — Ч-что ты..!? П-пожалуйста, просто дай мне пописить..!! Я-мне нужно идти так сильно, что это больно!

Игнорируя его мольбы, ты скользишь вверх и вниз, кладя руки ему на грудь, когда он непроизвольно проникает в твою письку. Теперь, когда он внутри тебя, ты не можешь не чувствовать, какой большой у него член… «Ох… ты такой сильный…» — стонешь ты.

Тем временем Марио звучит далеко не от удовольствия, а от боли, когда ты скользишь по его члену. «Хх..хаа..хх…а-ах…хх…»

Ты чувствуешь, как время от времени струи его тёплой мочи вырываются из него и ударяются о стенки твоего влагалища, и это так приятно… «Ннн… сильнее…» ты стонешь.

— Я-я даже не… — умоляет Марио.

Вверх и вниз, вверх и вниз, его пенис бьётся о твою письку… Марио шипит, отчаянно пытаясь не мочиться, находясь внутри тебя.

Видя, что это может стать грязным, ты поднимаешь его, пока он всё ещё внутри тебя. Он казался таким лёгким… «Почему бы нам не взять это в в*нну?»

Неся его, ты направляешься к в*нне в в*нной, его член двигается внутри тебя с каждым шагом. Когда вы проходите мимо туалета, Марио тщетно тянется к нему, пока его утаскивают. — Ха-а-а… Я-я обмочусь… — стонет он в поражении.

Наконец ты добираешься до в*нны и на этот раз садишься, а Марио сидит у тебя на коленях, его тело трясётся. Вы бросаете на него взгляд, который говорит ему: «Вы знаете, что делать». Со стоном он медленно начинает вводить в тебя свой член, содержимое его мочевого пузыря выплёскивается наружу.

Ты соблазнительно стонешь, когда он толкается, сжимая его твёрдые ягодицы. «Б-быстрее..!» ты почти кричишь. Он слушает и идёт быстрее, всё больше ускользающих от вас стонов. Ты убираешь руки с его ягодиц, хватаешь его и кладёшь себе на грудь, пытаясь заставить его ощупать тебя, но он отказывается, его глаза плотно закрыты. Он выглядел так, словно собирался заплакать.

— М-м… я-я больше не могу… — наконец стонет Марио, бросая попытки сдержаться. Его толчки замедляются по мере того, как из него выбрасывается всё больше струй мочи. Ты ухмыляешься, зная, что он сдался.

Его дыхание и речь замедляются до стонов и вздохов, и, наконец… «хх… ннн…»

Внезапно раздаётся протяжный шипящий звук, за которым следует радостное «ххааа…»

Тёплая моча вырывается из него почти с силой, наполняя твою шейку матки его такой желанной жидкостью. Ты громко вскрикиваешь, когда он мочится внутри тебя, почти кульминация, чувствуя себя настолько возбуждённой прямо сейчас.

«Аааа…у-дааа…» Марио издаёт новые облегчённые вздохи и стоны, когда из твоей письки ровным потоком вытекает лишняя моча. Наконец, внезапно вы достигаете кульминации, ваша писька сжимается вокруг его влажного члена, перекрывая поток лишней мочи. Однако из тебя вырывается что-то ещё. Он вытягивается и позволяет золотой жидкости течь по всему твоему телу. Ты щупаешь себя пальцами и слизываешь капли его мочи со своего пальца. Вкус приятный, смешанный с нектаром твоего тела.

— Ммммнн… так-то лучше… — вздыхает Марио, явно испытывая облегчение, продолжая мочиться на твоё обнажённое тело. Ему действительно нужно было уйти, если он так много мочится, как вы думаете. Его глаза наполовину закрыты, хотя радужные оболочки видны, они рельефно закатаны. Вы думаете, что его мочевой пузырь наполняется так же быстро, как и опорожняется.

— Т-тебе это нравится, не так ли… — спрашивает он облегчённым, мечтательным вздохом. Он кладёт большой палец на свой член, останавливая струю мочи, и, поскольку Марио уже знал, чего ты хочешь, ты позволяешь ему осторожно втолкнуть свой член в твой рот, где он выпускает ещё одну сильную струю мочи.

— Ммммнн… Я-я же говорил, что закончу тем, что буду п-мочиться на тебя… — вздыхает Марио. «Н-но кто бы мог подумать, что я в конце концов помочусь в тебя, а-а…» Он слабо смеётся, похоже, измученный попытками держать мочевой пузырь под контролем, и вскоре его смех перерастает в более облегчённый. вздыхает.

Наконец его поток замедляется до нежной капельки, прежде чем полностью отключиться. Он выходит, вздыхая. — Так-то лучше… — Он слабо улыбается. «Ты хочешь продолжать или…»

«Заткнись и трахни меня, ты прелестный маленький…»

Ты хватаешь его и снова заталкиваешь его член внутрь себя, только на этот раз Марио не сопротивляется. Он стонет, чувствуя тепло твоей письки на своём нежном члене.

«Х-хааа..у-тебе так п-тепло внутри…» он вздыхает, позволяя тебе прижаться к нему, заставляя его член входить и выходить из тебя. Он хватает тебя для поддержки, обвивая руками твою спину. Вы двое трахаетесь некоторое время, пока Марио не достигает кульминации, громко крича, когда он кончает, внутри на некоторое время, прежде чем выйти и позволить остаткам его соков брызнуть по всему вашему телу. Наконец его тело обмякает, дыхание становится прерывистым, когда он прислоняется к тебе в поисках комфорта.

— Я устал… — стонет он, почти засыпая.

«Сначала мы должны принять душ», — хихикаешь ты, хватая насадку для душа.

*001*2016-02-21 04:43

РЕБЯТА Я СДЕЛАЛ КОРОТКИЙ БОНУС К ЭТОМУ

Ты просыпаешься ото сна, когда фигура на тебе внезапно извивается. Издав тихий стон, вы с усилием открываете глаза, и на мгновение всё становится размытым, пока вы не вступаете в контакт с извивающейся фигурой на вас — никто, кроме Марио, который ёрзает и нуждается в перерыве на горшок. Короткие всхлипы-стоны вырываются у него, когда он ёрзает, прижимая руки к промежности.

Ты улыбаешься, когда волнующие воспоминания о прошлой ночи наполняют твой мозг. Марио на самом деле мочился, находясь внутри вас, выводя ваше возбуждение на совершенно новый уровень. И теперь твоя тяга к его золотому соку ещё не удовлетворена.

«Боже, тебе нужно так быстро пописить», — дразнишь ты. Как только ты произносишь слово на букву «п», Марио напрягается и хнычет, крепко сжимая себя. «Мммннн…» Да, он в отчаянии.

«Надо идти, не так ли?»

Марио стонет и корчится, кивая. «Ммм-хм…» Внезапно, резкий вздох вырывается у него, когда его верхняя часть тела дёргается вперёд. Вы никогда не видели его таким беспомощным, таким отчаянным, таким уязвимым. И тебе это нравится.

«У меня есть мысль!» ты говоришь. Оттолкнув его от себя, ты отрываешь его руки от пениса. У него небольшая выпуклость от очень полного мочевого пузыря.

— Н-нет… не надо… — умоляет Марио дрожащим голосом. Резкое шипение вырывается у него, когда его накрывает очередной спазм. Ты хватаешь его руку и держишь её над своим пульсирующим женским членом. «Пощупай меня пальцем», — инструктируете вы.

Марио неохотно подчиняется, засовывая в тебя странно тёплый палец. Вы вскрикиваете при проникновении, затем восстанавливаете контроль над собой. Затем ты наклоняешься вперёд и обводишь губами его нежный член, облизывая и посасывая. Марио стонет один раз, но затем сглатывает (немного слышно) и медленно и нежно поглаживает твой клитор.

Ты нежно нажимаешь на его выпуклый мочевой пузырь, пытаясь заставить его потерять контроль. Горячая струя тёплой мочи вырывается из него, но этого недостаточно. Марио задыхается и стонет, когда ты сжимаешь его, прерывая его поглаживания. Но он продолжает.

Вы едва приближаетесь к кульминации, когда делаете что-то радикальное. Ты обводишь языком вокруг члена Марио и крепко сжимаешь его выпуклый мочевой пузырь обеими руками, как плюшевый мишка. Марио сначала кричит и хнычет, но вскоре это сменяется маленькими штанами и, наконец, долгим, облегчённым «Аааа…»

Его тёплая моча вытекает из его члена в твой рот. Ты разматываешь свой язык вокруг его пениса и облизываешь его стержень до самой головки, размазывая его вкусную мочу вокруг него. Марио тихо стонет, по его телу пробегает дрожь, которую чувствуете даже вы. Однако это не останавливает поток мочи, вытекающий из его члена.

«Аааа~…Я-мне жаль, но… я чувствую себя так хорошо, наконец-то добрался до…ааа!»

Ещё один стон облегчения вырывается у него, когда он продолжает мочиться, пока ты слизываешь каждую глотку. капля этого. Ты продолжаешь облизывать его язык, что немедленно приводит его чувствительный член в состояние, близкое к оргазму.

— П-стоп, — умоляет он. «Н-нет, пока я писаю… Я-я собираюсь-!!» Его фраза заканчивается внезапным резким криком, когда он внезапно эякулирует, а ты не пытаешься отстраниться, пока он кончает в твой рот. Вы проглатываете его целиком вместе с его столь желанной золотой мочой.

Как только вся сперма была вытеснена из его тела, поток мочи немедленно возвращается. Ещё одно длинное, облегчённое «Аааа…» вырывается у него, когда тёплая моча хлынет из него в полную силу. «Так-то лучше…»

Ты тоже наконец кончаешь. Твои божьи коровки внезапно сжимаются вокруг пальца Марио. Он вырывается, как только поток мочи прекращается. Он снова вздыхает, чувствуя себя намного лучше. «Это было хорошо…» Он стонет. Вы только киваете в знак одобрения.

