Королевство сердец Омораси

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-07-10 13:36

Королевство сердец Омораси

Теперь вы ожидаете кого-то вроде хм… Дейзи Дак? Минни Маус? Кайри? Нет. Вот увидишь.

Позвольте мне дать представление о банде.

Сора — Герой в красных шортах и ??синем топе

Дональд — Утка-волшебник, носит синюю одежду волшебника.

Гуфи — рыцарь в сияющих доспехах, я не могу точно описать, кто он, но он носит зелёный топ и жёлтые брюки.

После их отъезда из города Хэллоуин. Все они выпили 13 порций лимонада. Дональд спросил: «Кто выпьет последний глоток лимонада?» Гуфи сказал: «Можно мне выпить?» Сора сказал: «Конечно!» Как он небрежно дал Гуфи последний глоток лимонада. Совершенно не подозревая об этом после тринадцатого глотка лимонада. Ему нужно было пописить, Он дал ему это.

Рано или поздно (через 5 часов) мочевой пузырь Гуфи предупредил, что ему пора в туалет. С ним было легко обращаться, потому что он был заполнен только на четверть. Он просто выглянул в окно и проигнорировал это, не очень хорошая идея. Сора сказал: «Поехали в алантику! Там делают средства для мытья окон Ariel!» Вся вода в этом мире заставила мочевой пузырь Гуфи сжаться. По-прежнему легко управляемый, он просто подошёл к спине и лёг на мягкий матрац.

Они приземлились там, Дональд был уткой / осьминогом, Гуфи был черепахой, к счастью, его мочевой пузырь остановился для поездки, а Сора был водяным. Мочевой пузырь Гуфи не мешал ему вставать и идти всё время, пока он был в Алантике.

Как только они ушли, они изменились обратно. Гуфи лёг на спину на матрац, но его мочевой пузырь снова начал играть с ним, но затем началась фаза боли. Его мочевой пузырь больше не крутился, когда в мочевой пузырь попало давление, Гуфи начал извиваться и ёрзать. К счастью, там были в*нные комнаты. Он бы пошёл туда, но их готовили. Каждый раз, когда Гуфи нужно было пописить, ему приходилось ждать туалета.

Гуфи вошёл в свою комнату, с его ноющим мочевым пузырём, пытающимся досадить ему, было трудно открыть его, но он справился, он открыл свой шкаф с одеждой, у него есть это, потому что результатом каждого отчаяния было бы либо обмочиться, сделать это с мокрым пятном на брюках, или просто сделать это, было просто его удачей. Он сказал себе: «Гаруш, я думаю, я готов!»

Когда он вышел из своей комнаты, его мочевой пузырь пошёл туда и начал раздражать его ещё больше, усиливая боль, он сел на своё место, он немного застонал, Сора сказал: «Ты в порядке?» Гуфи пробормотал: «Когда следующий туалет?» Сора сказал: «Может быть, в следующем мире?» Лицо Гуфи поднялось, теперь мочевой пузырь Гуфи был наполовину полон, Боль утихла, Давление было невыносимым, Теперь ему приходилось просовывать руку между ног и скрещивать ноги.

5 минут спустя. Они увидели загробный мир, мочевой пузырь Гуфи был наполнен на три четверти, и боль усилилась. Теперь он обнаружил себя со скрещёнными ногами и рукой, сжимающей промежность. Это была никогда-земля. Гуфи был счастлив, что Короля не было здесь, чтобы увидеть его таким.

Вылезли, Гуфи, всё ещё держась за промежность, увидел воду, это немного открыло его шлюзы, и поэтому он брызнул в штаны, ему удалось остановить струю, но штаны облились. Недостаточно, чтобы просочиться в штаны.

— Выглядит круто, да? Сора сказал: Но Гуфи его не услышал, потому что он побежал искать место, где можно опорожнить себя. «Эй, куда делся Гуфи?» Сора сказал, Дональд сказал: «Наверное, пошёл искать туалет».

«Ага», — ответил Сора.

Он нашёл туалет, но он был для девочек, он вошёл, но Венди была здесь. Просто пописаю. Его мочевой пузырь был теперь полным, боль и давление в животе были наихудшими.

Гуфи попросил Венди поторопиться. «Почему?» она сказала: «Потому что я должна пописить н…» Но он не смог закончить свою фразу, так как его постоянно наполнявшийся мочевой пузырь сильно болел, он немного подтекал, он остановил это, когда его штаны были побеждены, и на нём выросло мокрое пятно. его брюки там, где он держал. «Давай же девчонка!» Гуфи закричал! «Нет!» Венди сказала, что Гуфи закричал: «Поторопись, девочка!»

«Нет!» она сказала. Принимала столько, сколько могла. Он знал, что у него мало шансов успеть. Венди продолжала кричать: «Нет!

Ещё нет!»

Там, где была Сора, они встретили Питера Пэна! Питер Пэн сказал: «Привет! :D!» Сора сказал: «Привет!»

Питер Пэн уставился на Дональда: «А как твой друг-утка?» Дональд сказал: «Хорошо! Мы ждали другого нашего друга, ему нужно очень сильно помочиться». Питер Пэн сказал: «О, верно. Так что ты здесь делаешь?»

«Искали замочную скважину и туалет для Гуфи». Питер Пэн сказал: «О, да!» Пока пил молоко. Мало ли они знали, что он был нетерпим к недостатку тостов.

Туда, где был встревоженный и отчаянный Гуфи. Его мокрое пятно немного увеличилось, и теперь он немного стонал. Венди сказала: «Я почти закончила!» Гуфи собирался бежать, пока не слил. Он остановил его за две секунды, теперь он бежал в тупик, его мокрое пятно было теперь очевидно, моча текла по его ногам, он мог сказать, потому что все углы брюк были мокрыми, и его мускулы слабели.

Между тем, после того, как Питер Пэн закончил свой пакет молока, Сора спросил: «Значит, ты не нетерпим к тостам, верно?» Питер Пэн Дал да. Он сказал: «Ой, извините. Мне нужно в туалет!»

Венди вышла из в*нной. Гуфи вздохнул с облегчением, но испытал затруднение, моча теперь наполняла его ботинки. он вовремя остановил течь. Его мочевой пузырь всё ещё наполнялся. Когда Гуфи проковылял в комнату для девочек. Питер Пэн прилетел туда первым. Он слышал, как он сказал: «Аааа… это… подождите, здесь нет туалетной бумаги!!» Мочевой пузырь Гуфи был полон. Он не мог ждать ни секунды. Гуфи закричал, хлопнув дверью: «Давай, пожалуйста! Поторопись!» Но его мочевой пузырь не выдержал. Его шлюзы распахнулись, сделав невозможной любую попытку сдержаться. Мокрое пятно увеличилось. Ещё больше мочи потекло по его ногам и попало в туфли, он отпустил. Ему потребовалось полных 3 минуты, чтобы опустошить себя. Когда он прекратился, Гуфи посмотрел на себя, верхняя часть его брюк промокла, штанины промокли, а туфли были залиты мочой, он стоял в большой луже. Гуфи вздохнул и вернулся на корабль.

Гуфи пошёл в уборную, она была закончена, и выпустил всё, что осталось, только рывком. Он зашёл в свой гардероб и привёл себя в порядок. Он дал своей промокшей от мочи одежде высохнуть.

Тем временем. Сора спросил: «Интересно, где Гуфи?» Дональд ответил: «Ну, по крайней мере, мы могли бы найти его. Поэтому они ушли. Они нашли Гуфи: «Привет, приятель!» Сора спросил: «Ты сделал это?» Гуфи солгал: «Да!» выставил это так, как будто он это сделал, и одурачил их.

Питер Пэн вышел из в*нной. И стоял в столовой Гуфи. «Ах нет! Зачем я это сделал?» он сказал. Он понял, что Гуфи обмочился.

Итак, он полетел в The Trio и сказал: «Я наступил в мочу!» Гуфи сказал: «Может быть, это был кто-то другой!»

Они, Питер Пэн, думали, что это Венди. Он ругал её за то, чего она не делала.

Затем они нашли замочную скважину и полетели в Священный Бастион.

КОНЕЦ

Хорошо. У вас есть толпа вариантов.

1. Отчаяние мочиться в Рио-де-Жанейро (фильм), где Рафаэля и Джуэл вздремнули и посадили в отдельные клетки, после чего им пришлось сильно помочиться.

2. Моя версия «Этапа с полным баком в Параппе», где ему нужно пописить, а не какать, но он это делает/не делает.

3. Омораси-аристократы, где с герцогиней происходит несколько несчастных случаев в доме и где Томас пытается заставить её обмочиться.

4. Джастин Бибер или Ребекка Блэк Омораши, где им нужно сыграть 2112 по рашу (20:33) 1337 раз.

5. A Final Fantasy (Играл только в 7,8,9,10,12) Омораши, где некоторые женщины мочатся.

Теперь голосуйте!

*002*2011-07-11 15:51

{{:

Хм. Мне понравилась история, но у вас, кажется, проблема с абзацами/отступами, и было несколько опечаток с точками и запятыми. Хотя всё равно было хорошо. А я голосую за 5

}}

Сначала я использую блокнот, чтобы писать рассказы, чтобы моя семья не подозревала, может быть, поэтому? В любом случае я голосую за 1

*004*2011-07-19 15:36

ВНИМАНИЕ: Голосование завершится через несколько недель!

*009*2011-07-26 12:20

{{:

Я проголосую за 5. Предлагаю Принцессу Гранат (кинжал) из ФФ9

}}

Что вы хотите, чтобы 2 произошло?

