Неудобный пациент

Автор: Пан [x]

*000*2014-11-10 12:03

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА: Это содержит мужское отчаяние. На самом деле я случайно дважды разместил свой другой рассказ, «Падение человеческого мочевого пузыря», но я не мог понять, как его удалить, поэтому я просто выбрал старый рассказ и заменил им один из постов. Если кто знает как удалить тему, буду признателен. Это перекрёстный пост.

НЕУДОБНЫЙ ПАЦИЕНТ

Было 3:46.

В обычных условиях это не имело бы большого значения. В конце концов, его визит к врачу был назначен на 15:45, так что ожидание ещё одной минуты обычно не было концом света. Однако у Хайдена были большие проблемы: ему нужно было пописить. И плохо. Его мочевой пузырь был полон и туго натянут под поясом спортивных штанов, и он чувствовал, как он мягко пульсирует на животе. Его ноги были неестественно туго скрещены, а руки самодовольно сложены на коленях, как можно деликатнее надавливая на промежность.

Блин. Ему действительно нужно было пописить. Он не писил весь день, кроме утра, и это возвращалось, чтобы преследовать его. Вся вода и кофе, которые он выпил во время совещаний на работе, теперь сжимались в его мочевом пузыре, занимая каждый сантиметр его бедного органа. Жидкости резко пульсировали на коже его живота, расширяясь и сжимаясь в желании выбраться наружу. Всё, что мог сделать Хайден, это крепко сжать его бёдра вместе и надеяться, что он сможет их удержать.

Это был долгий день. Хайден вытер вспотевший лоб тыльной стороной ладони. и посмотрел на часы. 3:48. Чёрт. Конечно, доктор опоздает. Врач почти всегда опаздывал. Немного скучая, Хайден оглядел зал ожидания. В дальнем углу стояла пожилая пара, а впереди — мать с ребёнком. Несколько детей тыкали в стеклянный аквариум, визжа и хихикая, когда рыба исчезала из виду. Медленно и мучительно взгляд Хайдена метнулся к туалетам, расположенным в задней части, к вывеске, которая была причиной всех его проблем.

Не работает.

В мужском туалете не было порядка, и кричаще большая вывеска ясно давала понять каждому парню, которому нужно поссать.

А именно, конечно, только он: Хейден Джестерфилд.

Хайден тихо застонал и наклонился вперёд, быстро постукивая пальцами по левому бедру. Его ноги были тесно сжаты вместе, а запястье чуть сильнее надавило на промежность, пытаясь оказать прямое давление. Его лицо раскраснелось, а дыхание участилось, когда его мочевой пузырь наполнился парой полных кувшинов кофе. Крепче переплетая ноги друг с другом — что-то вроде кренделя — Хайден ошарашенно осматривал комнату зелёными глазами.

Его встреча была назначена на 3:45. Сейчас было 3:50.

Глупые врачи.

— О, да ладно, ладно… — Хайден покачал левой ногой вверх-вниз, и его глаза снова задумчиво скользнули в в*нные комнаты. Он хотел бы сорвать табличку «Не работает», открыть дверь ногой в стиле карате, выбить свой член и помочиться с Ниагарского падения в писсуар… рука. Он огляделся, сильно покраснев, но никто этого не заметил.

Именно тогда Хайден заметил медсестру, вошедшую в приёмную. — О, пожалуйста, — Хайден скрестил пальцы. «Пожалуйста пожалуйста пожалуйста-»

— Дженнифер Уилкинс, — любезно сказала медсестра.

Хайден громко застонал, когда женщина с ребёнком встала. Блин! Он просто хотел закончить встречу как можно быстрее, сесть в свою машину, остановиться на заправке и вздремнуть! Было ли это так трудно для Вселенной принять? Хайден посмотрел на часы. 3:55. Серьёзно. Это было несправедливо. Мочевой пузырь Хайдена сильно подтолкнул его, чтобы предупредить, но Хайден прикусил губу и потёр бёдра друг о друга.

Это было хорошо. Он будет в порядке. Он мог держать это. Он был мужчиной, верно? Не ребёнок?

— Ммм… — тихо заскулил Хайден. Его мочевой пузырь так сильно болел, и он был так болезненно переполнен в нижней части живота. Если бы он провёл рукой по своей рубашке, он мог бы почувствовать небольшую шишку, выступающую из его живота. На долю секунды его глаза скользнули по его машине снаружи, и он подумал, не мог бы он быстро остановиться где-нибудь и вернуться. Хайден закусил губу и задумался. Вариант был на тот случай, если… эээ… он был в состоянии опасности мочиться, но прямо сейчас, если он уйдёт, шансы, что медсестра вызовет его, были довольно высоки…

Просто держи. Хайден болезненно скривился и поёрзал на пластиковом стуле. Тебе не пять.

Кроме того, утешал он себя, доктор скоро будет здесь. Наверное, минут через пять.

Но пять минут превратились в десять, а десять выросли в пятнадцать. К тому времени, как было 4:30, Хайден был вне себя от отчаяния. Медсестра вызвала всех остальных, кроме него, и в комнату ожидания вошли несколько новых людей. Мочевой пузырь Хайдена был твёрд и полон под рубашкой, и всё его тело дрожало, бёдра сжались вместе, пытаясь сдержать мочу. Его глаза были наполнены замешательством и напряжением, и он сморгнул слёзы, когда его мочевой пузырь попытался увеличиться ещё больше, раздражительно нажимая, чтобы его выпустили. Боже, он был так сыт, и ему так хотелось пописить. В течение последних нескольких минут он слегка сжимал себя тут и там, надеясь, что никто не заметит, но теперь его рука практически постоянно была зарыта в промежность. Он просто накрыл бы его журналом, чтобы скрыть его от бросающихся в глаза.

Что, чёрт возьми, происходит? Прошло целых 45 минут с момента назначенного визита к врачу! Прикусив нижнюю губу, Хайден всерьёз подумывал о том, чтобы побыстрее уйти, чтобы отлить, прежде чем вернуться. А что, если медсестра придёт прямо сейчас? Он бы ничего не ждал. Задаваясь вопросом, не произошла ли какая-то ошибка, Хайден решил, что ему, вероятно, следует обратиться к стойке регистрации, чтобы убедиться, что его встреча назначена правильно.

За исключением того, что это означало, что ему придётся встать. Блин. Напрягая каждый мускул своего мочевого пузыря, Хайден очень медленно встал, держа ноги вместе. Его рука глубоко погрузилась в промежность, сильно сжимая. По крайней мере, на нём были спортивные штаны, что позволяло ему хорошо держаться. Чёрт, его мочевой пузырь был полон. Хайден немного подпрыгнул, понимая, что люди могут его видеть, но он был до такой степени, что не мог удержаться, не станцевав полупи-пи.

— Гм, извините, — взволнованно сказал он женщине за стойкой. Он осознавал, что подпрыгивает на ногах, одной рукой сжимая промежность, но ему действительно хотелось пописить. — Моя встреча должна была быть, э-э, в 3:45, а уже слишком поздно и… — Хайден издал тихий стон, скрестив ноги. Из мочевого пузыря чуть не вырвался небольшой всплеск, но в последнюю минуту ему удалось сдержать его. Скрестив ноги и глубоко наклонившись вперёд, он спросил сквозь стиснутые зубы: «Есть проблема?»

Женщина выглядела скучающей. Она быстро проверила что-то на своём компьютере. — Нет, ты в порядке, — сказала она довольно раздражённо. «Это всё ещё запланировано, но вы должны понимать, что мы опаздываем. Врачам приходится иметь дело с несколькими пациентами, и они не всегда могут принять вас вовремя». Она остановилась и взглянула на его отчаянное тело. — Я полагаю, вам просто придётся подождать.

Хайден облизал губы. Внезапно его мочевой пузырь сжался, и немного мочи скатилось по внутренней стороне его ноги. Никто не мог этого видеть, но Хайден мог чувствовать тепло и влагу на своей коже. Его глаза расширились от паники, и он сильнее сжал свою промежность, умоляя: «Вы знаете, когда? Ещё десять минут? Потому что мне действительно нужно пописить, и я подумал, что пойду побыстрее и приду…

— Вас могут отозвать в любой момент, — сурово сказала женщина. — Я бы посоветовал вам подождать.

Но я не могу.

Хайден, конечно, этого не говорил. Он просто кивнул, крепко скрестив ноги, а другой рукой прижавшись к промежности. Однако, как только он собирался вернуться на своё место, медсестра окликнула приятным голосом: «Хайден? Хейден Джестерфилд?

Хайден обернулся. Да! Да! Слава богу. «Это я!» он чуть не заплакал. В последний раз сильно сжав промежность, он убрал руки и неуклюже последовал за медсестрой по коридору туда, где должна была состояться его встреча с врачом. Его бёдра тёрлись друг о друга, и, когда он оказался позади медсестры и скрылся из виду, он воспользовался возможностью, чтобы поспешно засунуть руку за пояс своих спортивных штанов, чтобы хорошенько сжать себя.

Он мог это сделать. Он мог выдержать это, и, несмотря на то, что его мочевой пузырь был распухшим и полным, он будет продолжать сдерживать его, пока не освободится.

Медсестра провела его в маленькую палату и закрыла дверь, прежде чем сказать: «Доктор будет через несколько минут». В тот момент, когда дверь закрылась, Хайден согнулся пополам и сильно сжался. Наконец, немного конфиденциальности. Ох, бля! Он буквально рвался. Он захныкал, колени были сведены вместе, руки неоднократно сжимали его влажную промежность. Его бёдра двигались и качались на стуле, и он издал громкий стон, сжимаясь сильнее. Его моча была на грани того, чтобы вылиться и промокнуть в штанах, и Хайдену потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать это. Его ноги были сцеплены вместе, и он закрыл глаза, закусив губу, пытаясь удержать огромное количество жидкости в мочевом пузыре.

Затем дверь открылась. Руки Хайдена вылетели из его промежности, и его спина вздрогнула. От неожиданности вырвалась струя мочи, и Хайден незаметно прижался бёдрами друг к другу, чтобы сдержаться.

Доктор, который вошёл, к большому разочарованию Хайдена, был молод и очень привлекателен. Милая улыбка, потрясающие голубые глаза, красивые волосы… Хейден провёл языком по мосту зубов. Он собирался выглядеть полным идиотом перед этим горячим доктором, потому что ему так сильно хотелось пописить.

— Привет, — сказал доктор. «Я доктор Эвери. Я знаю, что я не ваш обычный врач, но она заболела, так что сегодня я её заменю.

«Хорошо». Хайден болезненно улыбнулся. Он осознавал, что его мочевой пузырь немного выступает, и смущённо положил перед ним руку.

«Итак», доктор Эвери сделал несколько щелчков на своём компьютере. «Ты здесь, чтобы проверить свой анализ на туберкулёз?»

«Ага». Хайден подавил стон и крепко скрестил ноги. Он осознавал, что немного ёрзал на сиденье, его мочевой пузырь был полон до краёв, его тело делало всё возможное, чтобы сдержать свою мочу, не показывая этого явно. «Гм, это для волонтерства в больнице. Им нужно знать, что у меня нет туберкулёза, и я… Ааа!» Небольшой рывок вырвался, несмотря на скрещённые ноги, и Хайден наклонился вперёд, осторожно прижимая одну руку к промежности.

Доктор Эври с беспокойством смотрел на него. «Ты в порядке?»

«Хорошо!» — задыхаясь, сказал Хайден. «Просто хорошо».

«Ты уверен?»

Чёрт бы побрал эти голубые глаза. Хайден издал небольшой звук и лихорадочно закивал. «Я супер хорош!» Он быстро закатал рукав. — Ты можешь проверить сейчас? Он не хотел показаться грубым или нетерпеливым, но он был буквально на грани того, чтобы помочиться. Доктор Эвери с улыбкой кивнул и осторожно провёл большим пальцем по той части руки, где находилась игла. Хайден вздрогнул от его прикосновения и попытался остановить быструю дрожь своего тела.

— Не нужно так напрягаться, — мягко сказал доктор Эвери. «Ты в порядке. Это отрицательно».

Хайден вздохнул с облегчением, даже напрягая мышцы мочевого пузыря. «Ой! Это хорошо». Он начал вставать, сжав бёдра вместе. — Могу я уйти сейчас?

— Пока нет, — усмехнулся доктор Эвери. «Присядь на минутку. Что за спешка?»

Я собираюсь обмочиться через ваш стул, сэр.

Хайден лишь выдавил из себя улыбку, проигнорировал свой мочевой пузырь, сдержал поток и снова сел. «Да?»

«Вы в курсе, что вам нужно снова прийти, чтобы проверить вторую руку?» Доктор Каждый спросил.

Хайден едва расслышал слова. В этот момент его мочевой пузырь резко сжался, и едва слышное шипение наполнило комнату, когда моча хлынула наружу. Руки Хайдена метнулись к его промежности, и он громко застонал, глубоко погрузив обе руки. — Ох, чёрт, — пробормотал он, крепко сжимая её. Он не мог осмелиться отпустить. Однако ему удалось сдержать поток, и он вздохнул с облегчением. Однако его мочевой пузырь был тяжёлым и полным в животе, и он знал, что больше не сможет его удерживать.

Его спина, ноги и попа буквально дрожали от попытки удержать его хотя бы на секунду дольше, Хайден смиренно посмотрел вверх с покрасневшим и смущённым выражением лица. Доктор Эвери уставился на него, слегка приоткрыв губы, широко распахнув глаза от происходящего перед ним внезапного действия.

— Гм, — наконец откашлялся доктор Эвери. — В зале ожидания есть в*нная.

Хайден сжал сильнее. Вырвался ещё один рывок, и он заметил небольшое мокрое пятно на передней части своих спортивных штанов. — Это не по порядку, — прохныкал Хайден. «Мне очень жаль, но мне действительно нужно пописить, и я действительно не могу сдержаться и…» Комната наполнилась новым шипением, и Хайден застонал, резко сжимая ткань своих спортивных штанов. Он снова перекрыл поток, но его лицо было красным от паники, а мочевой пузырь был настолько полон, что достиг своего предела. — Сэр, — сказал он отчаянно. «Могу ли я просто уйти? Извините, но я действительно должен…

Хайден вскочил, чтобы уйти, но был вынужден остановиться и наклониться вперёд, сдвинув ноги вместе. Его руки были глубоко зарыты в промежность, а в глазах стояли слёзы. — Я не могу… — он потёр бёдра, крепко прижав их друг к другу, пытаясь удержать всё внутри. — Я не могу двигаться, — тихо прошептал он себе.

Доктор Каждый должен был слышать. «Если вам нужно так сильно…» вздохнул доктор, прежде чем покачать головой с насмешливой улыбкой и вытащить из-под стола пустую корзинку для талии. — Ты можешь пойти в этом.

Глаза Хайдена расширились. Его мочевой пузырь сильно сжался при мысли об освобождении, и Хайден с трудом сдержался. — Да, ооо, пожалуйста. Он знал, что позже умрёт от смущения из-за этой ситуации, но прямо сейчас ему нужна была утечка информации, и нужна была быстро. — Могу я просто пойти сюда? Хайден буквально перепрыгивал с ноги на ногу. Передняя часть его спортивных штанов промокла, и даже когда он сжимал их, он чувствовал влажность своих боксёров на руке.

— Продолжайте, — сделал жест доктор Эвери, слегка кашляя. «Мы хотим, чтобы наши пациенты чувствовали себя комфортно».

— Ох, спасибо, спасибо! Хайден выбежал наружу. Он быстро взял у доктора Эвери поясную корзину и поставил её на землю. Оглядываясь назад, он, вероятно, должен был расположиться так, чтобы он смотрел в сторону от доктора Эвери, но в данный момент он был настолько отчаянным и полным, что не мог выносить облегчение ни на секунду дольше. Устроившись перед банкой, Хайден бросился развязывать узел на своих спортивных штанах, сжимая, пританцовывая и извиваясь, когда вырвался ещё один длинный рывок. — Давай, давай… — пробормотал он. Наконец, он расстегнул его. Немного приподняв рубашку и спустив спортивные штаны достаточно, чтобы вытащить член, он занял своё место.

Его моча была буквально на грани взрыва.

«Ждать!» Доктор Каждый сказал.

Хайден издал громкий стон, хныкая и сцепляя ноги вместе. «Какая?» — взмолился он.

— Ваш мочевой пузырь, — потрясённо произнёс доктор Эвери. — Это… я имею в виду, ты видишь, насколько он полон.

Хайден отчаянно кивнул. «Я в курсе! Пожалуйста, можно мне пописить сейчас?» Он дрожал, всё его тело вибрировало в попытке сдержать свою мочу ещё немного.

«Это вредно для здоровья…» — сказал доктор Эвери.

«Сэр! Пожалуйста. Я собираюсь пописить сам».

Доктор Эвери нахмурился и сделал долгую паузу, пока Хайден сжимался и подпрыгивал, но наконец кивнул. «Хорошо. Вперёд, продолжать».

Это было единственное разрешение, в котором он нуждался. Пи брызнула в полную силу, брызгая на банку и наполняя её с большой скоростью. Хайден слегка вскрикнул от невообразимого облегчения, его воспалённый мочевой пузырь медленно сдувался, когда моча вытекала как можно быстрее. От облегчения у него почти закружилась голова, и Хайден немного споткнулся, пытаясь убедиться, что целится правильно. Он бы умер от стыда, если бы пописил в кабинете доктора Эври. Спустя почти три полных минуты его мочевой пузырь наконец опустел, и Хайден снова подтянулся, натянув свои наполовину надетые спортивные штаны до талии.

Смущение ситуации поразило его только через несколько секунд после того, как он закончил. — О боже, — он закрыл лицо руками. «Я так виноват».

Доктор Эвери мягко улыбнулся. «Всё в порядке. Нам всем иногда приходится уходить».

«Не так». Хайден прикусил губу. — Я имею в виду, мне двадцать. Я должен быть в состоянии удержать его».

— Ну, технически, да, — сказал доктор Эвери с серьёзным выражением лица. — Но тебе действительно не следует терпеть так долго. Это не особенно полезно для здоровья, и если вы будете делать это ежедневно, это может привести к серьёзным последствиям».

Хайден слабо рассмеялся. «Поверьте мне: это определённо одноразовая вещь».

Доктор Эвери всё ещё хмурился. «Тебе нужно быть осторожнее».

Хайден почувствовал, как его лицо слегка покраснело. Большой. Его наказывали, как маленького ребёнка. «Ага. Извиняюсь». Хайден неловко встал. «Я буду осторожен».

После ещё одного долгого молчания доктор Эвери откашлялся и повернулся, чтобы назначить следующую встречу с туберкулёзом для второй руки. Пока он это делал, Хайден снова и снова прокручивал события в своей голове, и каждый раз его лицо краснело от унижения. Он не мог поверить, что это только что произошло. Корзина на поясе, полная его мочи, просто служила напоминанием о том, что он сделал.

«О, чёрт, — сказал он себе. «Я идиот».

Доктор Эвери проигнорировал его и кое-что щёлкнул на своём компьютере. Наконец он обернулся и улыбнулся. «Хорошо! Это улажено. Ваша следующая встреча состоится 28 мая в 16:00. Вас это устраивает?»

— Это хорошо, — быстро сказал Хайден. — Могу я уйти сейчас? Ему хотелось выбраться оттуда и зарыться под одеяло, чтобы оплакать своё смущение.

«Конечно». Доктор Эвери встал. — Хорошего дня, мистер Джестерфилд.

«Я буду! Ты тоже!» Хайден выбежал наружу. Он побежал открывать дверь и уже почти закрыл её за собой, когда услышал, как доктор Эври крикнул: «И не волнуйтесь! Я скажу доктору Дженнингсу, чтобы он держал в офисе дополнительную корзину на поясе на случай, если у вас возникнут новые проблемы!

Румянец Хайдена потемнел, и он вылетел из кабинета врачей в свою машину.

Он так переезжал в другой город.

