Просто позволь этому выйти ч1 — Страница 4

Автор: Саша Баттерс [x]

*077*2015-07-14 23:20

Ч. 26

«Привет». Эмили пробормотала, глядя на черты лица Анны и модный деловой костюм, прежде чем отвернуться, когда её сердце снова начало колотиться от нервов.

«Пойдём в мой офис и поговорим, мой финансовый директор ждёт». Сказала Анна, ведя её к частному лифту, прежде чем вставить ключ-карту в прорезь и войти в лифт, а Эмили последовала за ней, внутренне улыбаясь взгляду секретаря перед тем, как двери закрылись. Они стояли в неловком молчании, пока поднимались на лифте по шести этажам, пока он не открылся в номер-люкс.

«Вау». Эмили не могла не сказать, оглядывая всю кожаную мебель, современную электронику и огромный письменный стол. И этот вид она подумала, глядя в окна от пола до потолка. «Так красиво»,

— Красивый вид, ага. Анна согласилась, не сводя глаз с затылка черноволосой девушки, пытаясь оставаться максимально собранной. — Ты, э-э, подстригся. — сказала Анна, отчаянно пытаясь начать разговор и прервать неловкое молчание, заполнившее комнату. Конечно, Анна уже знала, что Эмили остригла волосы шесть месяцев назад, но она не собиралась ничего говорить.

— О да, — сказала Эмили, проводя пальцами по своим чёрным волосам, ниспадавшим чуть ниже плеч. «Он постоянно застревал на ветках в лесу».

«Ты милый… нет, я имел в виду, это милый, но не то, чтобы ты не был милым, я имел в виду…» — сказала Анна, неловко спотыкаясь на словах, прежде чем она, наконец, сдалась и остановилась на полуслове, закрывая лицо. её руками.

«Эмм, спасибо», — сказала Эмили, когда между ними воцарилась неловкая тишина.

— Хочешь что-нибудь выпить, прежде чем мы начнём? – пискнула Анна, направляясь к полноразмерному мини-бару.

«Кофе, пожалуйста», — сказала Эмили, увидев свежесваренный котёл.

«Это Дэниел, финансовый директор. Он в значительной степени управляет этим местом», — призналась Анна, наливая три чашки кофе.

— Тогда какая у тебя работа? — спросила Эмили, принимая чашку и делая глоток.

«Её работа — просто сидеть и выглядеть красиво; я делаю всю настоящую работу». — со смехом сказал мужчина.

«За мной всё ещё остаётся последнее слово», — сказала Анна. «Мне всё ещё приходится сидеть на всех этих встречах и подписывать документы весь день».

«Ой», — сказала Эмили, садясь в одно из кожаных кресел у стола и вытаскивая из рюкзака папку с бумагами. — Я принёс свои записи.

— Отлично, — сказал Дэниел, когда Эмили передала их. «Так скажи мне, для чего это можно использовать? Продай мне это».

«Ну, различные противоядия от разных видов ядов, одно — естественный репеллент от насекомых, а другое может имитировать ферамоны, чтобы привлекать покемонов весной». Эмили объяснила.

«Интересно, есть средство для заживления порезов и царапин, слабительное, противодиарейное. Это для покемонов?» — спросил Даниэль, листая её блокнот.

«И люди, и покемоны. Я знаю, что большинство этих продуктов уже существуют, но в основном это натуральные средства без побочных эффектов. Некоторые из них предназначены только для людей, поскольку они чрезвычайно эффективны».

«Что делают те, что для людей?» он спросил.

«В основном то, что противоядия, парализующие исцеления, пробуждения и т. Д. Делают для покемонов. Скажем, вы случайно пострадали от ядовитой атаки из положения стоя, чтобы закрыться во время битвы, если вы выпьете это, оно поглотит яд из вашего тела и вымоет его. «Эмили объяснила. «Тот, которым я больше всего горжусь. Мне потребовалось около трёх лет, чтобы сделать это правильно».

«Это интересно», — сказал он, продолжая листать. «Сексуальное возбуждение?» — спросил он, подняв брови. — Как ты это придумал?

«Хех, на самом деле это был несчастный случай. Это началось как лекарство для кого-то, кто использовал ядовитый дуб в качестве туалетной бумаги. После применения у него были некоторые неожиданные побочные эффекты». Эмили пробормотала, когда Анна скрестила ноги и извивалась.

«Что за придурок использует ядовитый дуб в качестве туалетной бумаги?» — спросил Дэниел у себя, заставив Эмили ухмыльнуться, когда взгляды двух девушек встретились.

«Тем не мение». Анна пробормотала, изо всех сил пытаясь скрыть свой румянец. — Начнём?

Трое из них разговаривали до позднего вечера. Они составили планы и расходы на все ингредиенты, которые им нужно было собрать. Хотя Даниэль этого не озвучивал; он был очень взволнован. Затраты можно было бы удерживать на низком уровне, но с запретом Анны на тестирование покемонов, как они могли тестировать продукты?

«Центры покемонов». Эмили объявила, как только Дэниел выразил свои опасения. «Пусть тренеры подпишут отказ, соглашаясь протестировать бета-продукты, и взамен они получат, я не знаю, ваучер на бесплатный предмет в магазине покемонов».

— Хм, — сказал Даниэль, размышляя об этом. «У Анны есть семья в центрах покемонов. Если бы медсёстры были на нашей стороне, это могло бы сработать.

Внезапно из-за стола послышалось низкое рычание, когда Эмили покраснела и схватилась за живот. — Извини, — пробормотала она, поняв, что ничего не ела с завтрака, а было уже 8 часов вечера!? «О, нет». Она застонала, глядя на часы.

«Какая? Что это?» — спросила Анна.

«Я пропустил регистрацию в центре покемонов». Эмили призналась. Ей не только придётся спать на улице, но и ужина у неё не будет. Она действительно не продумала эту поездку. Она не планировала оставаться так поздно. Она действительно думала, что просто сдаст свои записи и вернётся на поезд в течение часа. Испытания? Тестирование и маркетинг? Роялти? Этого она не ожидала. Это было почти так, как будто они действительно планировали выпустить этот материал на рынок, а не просто обмениваться идеями.

«Центр покемонов?» — спросила Анна. «Вы живёте в центре покемонов. Почему ты хочешь остаться там?»

«Где бы мне ещё остановиться?» — смущённо спросила Эмили. «Я не могу позволить себе гостиницу».

«У меня дома», — сказала Анна, когда лицо Эмили потеряло цвет. Остаться с Анной? Вся эта встреча была неудобной и неловкой, а теперь она приглашает меня переночевать у неё?

«У вас достаточно места? Я имею в виду, спасибо, я был бы очень признателен, если бы мне разрешили спать на твоём диване; гораздо лучше, чем спать на земле». Эмили сказала, прежде чем посмотреть на Даниэля и Анну в замешательстве, когда они оба усмехнулись.

— Не знаю, Анна, а в твоём маленьком домике места мало? — с ухмылкой сказал Дэниел.

«Это будет тяжело», — сказала Анна, сдерживая собственный смех. — Я имею в виду, она даже хочет спать на диване. Кем она меня считает, королевской особой? Анна пошутила, прежде чем повернуться к Эмили, которая сидела в неловком ожидании. — Не волнуйся, места достаточно. — сказала Анна, прежде чем посмотреть на время. «Должны ли мы закончить вечер и продолжить завтра с того места, на котором остановились?»

«Звучит неплохо», — сказал Дэниел, собирая чемодан, прежде чем пожать руку Эмили и оставить двух девушек наедине в неловком молчании. Напряжение быстро наполнило комнату, пока они сидели, пытаясь заполнить неуютный воздух. Секунды, казалось, тянулись мучительно, пока Эмили пыталась и не могла придумать, что сказать. Она неслышно проклинала себя. Буквально сегодня утром она могла придумать по крайней мере десять страниц текста, которые ей в голову пришла, и она хотела бы рассказать Анне, если снова встретится с ней лицом к лицу, но теперь у неё был шанс, и её разум был пуст. .

«Как твои дела?» — спросила Анна, прервав мучительно неловкое молчание.

Как я был? Эмили подумала про себя. «Отлично», — сказал голос в её затылке. — Скажи ей, что у тебя всё отлично. Сделай счастливое лицо и скажи ей, что ты прекрасно справляешься без неё. Эмили пробормотала. Способ показать уверенность, саркастически сказал её внутренний голос. «Ты?»

Анна позволила своему собственному внутреннему монологу идти своим чередом, пока она сама не знала, что сказать. Виновный? Одинокий? сожаление? Напугана? Стресс? Злой? Всё вышеперечисленное? Простите меня! Пожалуйста, простите меня! Она очень хотела сказать это. Анна чувствовала, как начинает формироваться жжение в глазах и горле. Нет, это было не время. Она ещё не была готова открыться. Кто сказал, что Эмили просто простила бы её только потому, что она попросила её об этом. Чего она ожидала? Чтобы она просто кинулась к ней в объятия и продолжила с того места, на котором они остановились? Она сама этого хотела? Она ушла, потому что больше не могла видеть в Эмили кого-то другого, кроме Иззи. Это действительно причина, по которой она ушла?

«Анна? Анна!» Она услышала, как вернула своё внимание и увидела, что с рукава её костюма капает холодный кофе из чашки, которую она, по-видимому, опрокинула во время поиска души.

«Фу». Анна застонала в поисках чего-нибудь, чтобы убрать разлив, прежде чем пожала плечами и сняла пальто, чтобы убрать беспорядок. «Мне всё равно не понравилась эта куртка, она чешется», — сказала Анна со слабой улыбкой. «Мы должны идти. Я надеюсь, вы не возражаете против прогулки, это всего около 20 минут ходьбы пешком».

«Это нормально», — сказала Эмили, когда они спустились на лифте в теперь уже пустой вестибюль и вышли за дверь. Пара снова шла молча, проходя мимо уже пустых предприятий и случайных многоквартирных домов, прежде чем желудок Эмили издал ещё один слышимый стон в поисках еды, когда они увидели впереди сеть ресторанов быстрого питания.

«Я бы убил за бургер и встряхнул прямо сейчас», — сказала Анна, тоже заметив приближающееся заведение. «У меня так давно не было, но Ольга меня бы убила».

«Почему?» — спросила Эмили. — Кто такая Ольга?

«Она, ну, она моя, ммм», — сказала Анна, спотыкаясь, чтобы подобрать нужные слова.

«Любимая девушка?» Эмили случайно выпалила, чувствуя, как её сердце немного упало.

«Нет нет!» — сказала Анна, растерявшись. «Она моя няня!» Эмили смущённо посмотрела на неё, но не могла не выдохнуть воздух, который сдерживала в предвкушении. Почему меня волнует, есть ли у неё кто-то ещё? Эмили молча задумалась, наказывая себя. — Ну, может быть, няня — не то слово. Раньше она была моей няней, а теперь больше смотрительницей. Поддерживает собственность и больше подходит для компании.

«Ой», — сказала Эмили. — Что ж, твоей няни сейчас нет, не так ли? Эмили сказала с игривой улыбкой.

«М-м-м». Анна простонала с полным ртом чизбургера. «Это так хорошо». Эмили слегка улыбнулась и расслабилась на жёстких пластиковых сиденьях. Чопорная, порядочная и богатая Анна внезапно исчезла, и её заменила девушка, которую Эмили знала, как только перед ней поставили гамбургер. Именно в таких местах они ходили на свидания. Для заведения быстрого питания, полного людей субботним вечером, это место было ужасно тихим, осознала она, когда медленно повернула голову только для того, чтобы её встретило около дюжины разных пар глаз, наблюдающих за ними.

«Почему все смотрят на нас?» — прошептала Эмили между глотками своего коктейля.

«Хм?» Анна промычала, надкусывая гамбургер, который почти съела за рекордно короткое время. Она быстро вышла из транса, вызванного едой, когда начала замечать все глаза, наблюдающие за ними. Нет, наблюдаю за ней. Внезапно она заметила сгусток майонеза, свисающий с её подбородка, и быстро привела себя в порядок. Возможно, это была не такая уж хорошая идея.

— Мисс Сильф? — спросил голос, когда две девушки повернулись и увидели красиво одетого мужчину из сети ресторанов быстрого питания, стоящего за их столиком. «Я просто хотел представиться; Я владелец. Один из моих сотрудников сказал, что вы ужинали с нами этим вечером, поэтому я пришёл, чтобы доказать их неправоту, и вот вы здесь».

«А вот и я». Анна согласилась с вежливой улыбкой.

«Если бы я знал, что вы планируете присоединиться к нам, я бы позаботился о том, чтобы это место содержалось в лучшем состоянии», — сказал мужчина в заправленной рубашке и банальном галстуке.

«Не беспокойтесь об этом; это было спонтанно», — призналась Анна. «Я просто встречался со старым другом, и мы всё время ходили в Церулин-Сити. Просто подумал, что это будет весело, в память о старых временах.

«Ну, если есть что-нибудь, что вам нужно, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать», — сказал он, сжимая руку Анны, в то время как у Анны было выражение лица, говорящее, что она предпочла бы быть где угодно, только не здесь.

«Прости за это», — пробормотала Анна, опустив глаза на пластиковый стол, как только путь был свободен. Почему люди не могли понять, что она просто хотела, чтобы её оставили в покое, подумала она с тяжёлым вздохом. Она не хотела особого отношения или людей, которые нервничали в её присутствии. Она просто хотела быть нормальной 22-летней. Что Эмили подумает о ней сейчас?

«Всё в порядке». Эмили сказала с лёгкой гримасой, когда она почувствовала, как пристально смотрят её коллеги-покровители, как будто они осуждают её. Да, это было так. Она как будто слышала, как они говорят: «Почему кто-то вроде тебя тусуется с кем-то вроде Анны. Эмили сглотнула комок в горле, когда поняла, что Анна сейчас далеко не в её лиге. Она была элитой, а Эмили была… Эмили? С другой стороны, Анна всегда была не в своей лиге, так почему же они тогда были вместе? Правильно, подумала Эмили, я напомнил ей её сестру. Нет, подождите, я её сестра. По крайней мере, я был. Вот и всё! — Эй, Анна? Эмили тихо пробормотала, чтобы зрители не могли слышать.

«Ага?» — сказала Анна, поднимая голову, пытаясь прочесть выражение лица девушки.

— Когда мы доберёмся до твоего дома, ты не мог бы рассказать мне об Иззи? — спросила Эмили. «Мне просто интересно моё прошлое». Что технически верно, подумала Эмили. Не каждый день понимаешь, что ты не тот, кем себя считал. От Рэйчел она получила лишь смутное представление о том, что произошло. Рэйчел также никогда не упускала из виду историю о том, как она помочилась Рэйчел на колени, когда они впервые встретились, чтобы смутить её, и это было до стирания памяти.

Анна сначала немного удивилась, но кивнула. «Я готов, когда бы ты ни был. У меня дома есть фотоальбомы».

Сказать, что Эмили была потрясена размерами дома — не особняка — было бы преуменьшением. Анна жила здесь?! Неудивительно, что они шутили, что у неё нет места. Она думала, что это был поход, только чтобы добраться до входной двери, пока они с Анной шли по длинной тропе, которая вела от ворот к входу. Она не могла не заметить, что сама собственность выглядела неухоженной. Газон был высоким, на некогда пышных клумбах буйно разрастались сорняки, а сами растения, казалось, вымирали.

— Думаю, мне не стоило избавляться от садовника. — призналась Анна, наблюдая, как Эмили осматривается. «Когда я вернулся, чтобы жить здесь, мне было неудобно иметь персонал, но я думаю, что кое-что я должен был оставить».

— Что за люди здесь работали? — спросила Эмили, пока Анна рылась в карманах и доставала ключ.

«Дворецкие, садовники, повара, няни, водители, бухгалтеры, горничные».

— Вау, и ты их всех отпустил? — спросила Эмили, прежде чем потеряла дар речи, когда входная дверь открылась, открывая безупречный холл.

— Думал, они мне не нужны. — сказала Анна, позволяя Эмили осмотреться. «Как я уже сказал, я взял Ольгу для компании, но она чертовски хорошо справляется с тем, чтобы это место выглядело великолепно».

«Спасибо, но я могу…» сказала Ольга, входя в комнату, когда услышала, как открылась входная дверь, но замерла, увидев Эмили. 19-летняя девушка неловко стояла рядом с Анной, чувствуя, как её сканируют под взглядом блондинки.

— Эм, это Эмили. — сказала Анна, отрывая взгляд от Ольги.

«Эмили?» — сказала Ольга скорее вопросом, чем утверждением, переводя взгляд с Анны на новенькую и обратно. — Ладно, извини, — наконец сказала она. «Должно быть, я воображаю вещи. Тебе что-нибудь нужно, Эмили?

«Нет, спасибо», — неосознанно сказала Эмили, подходя ближе к Анне. Вскоре Эмили провели экскурсию по дому, поскольку глаза девочки становились всё шире и шире с каждой комнатой, которую ей показывали. «Сколько людей живёт здесь?» — спросила Эмили, вытаращив глаза, когда узнала о множестве комнат и квадратных метрах.

«Только Ольга и я», — сказала Анна, пожав плечами. «Хотя я её редко вижу, большую часть времени провожу в своей комнате. Если честно, меня это место немного пугает».

«Действительно почему?» — спросила Эмили, когда они поднимались по большой лестнице на второй этаж.

«Я помню, что он был полон людей, до того, как всё произошло, он был оживлённым и оживлённым. Теперь он просто пустой и депрессивный», — сказала Анна, прежде чем остановиться наверху лестницы и провести рукой по перилам. «Хех, я помню, мы всегда скатывались с этой штуки, и Ольга так злилась. Ты сломал руку, упав, и у меня было столько неприятностей. Анна слабо рассмеялась. «После этого мы больше так не делали». Эмили согнула руку и попыталась вспомнить, когда она когда-нибудь её ломала, но не могла вспомнить. «Извиняюсь». Анна извинилась и повела Эмили по коридору в свою комнату. — Я знаю, что ты больше не Иззи.

— Что ещё вы делали, ребята? — спросила Эмили.

«Мы брали матрас из комнаты для гостей и спускались по лестнице. Это было весело». Анна сказала, как она сидела на своей кровати, вспоминая. «Эй, иди сюда. Хотите увидеть свою комнату? Мой папа никогда не прикасался к нему, всё в точности так, как ты его оставил», — сказала она, ведя Эмили через холл в комнату напротив неё.

«Ух ты», — сказала Эмили, оглядываясь вокруг. Это был рай для 11-летних. Телевизор с плоским экраном висит над большой кроватью с балдахином размера «queen-size», игрушки повсюду и книжный шкаф от стены до потолка, полный книг, DVD и новейших систем видеоигр. Ну, последнее, что было 8 лет назад, подумала Эмили. Подойдя к тумбочке, Эмили взяла фотографию в рамке, чтобы рассмотреть её поближе. Она улыбнулась, глядя на фотографию Анны, обнимающей 10-летнюю Иззи, которая безошибочно принадлежала ей. Она выглядела намного здоровее, чем на фотографиях настоящей Эмили.

«Хочу увидеть больше?» — спросила Анна.

«Ага», — сказала Эмили, опуская фотографию.

«Я возьму фотоальбомы, просто встретимся в моей комнате». Эмили кивнула, ещё раз осмотрев комнату, прежде чем закрыть за собой дверь. Она пересекла холл и подождала на кровати Анны десять минут, прежде чем встать и оглядеться. Интересно, она всё ещё извращенка, подумала Эмили, заглядывая под кровать, где она обычно прятала свои «игрушки». Она слегка нахмурилась, встала и снова села на кровать. «Наверное, у неё всё ещё есть эта проблема», — подумала она, держа в руке натяжку ночного подгузника.

— Так что я знаю, что технически ты слишком молод, но я думала… — сказала Анна, возвращаясь, но замерла, увидев, что было в руке Эмили.

— Извини, э-э, он был на полу. Эмили сказала бросая его. Анна быстро схватила подгузник и, краснея, бросила его в ящик стола. — Всё ещё происходит? — спросила Эмили.

«Ага», — пробормотала Анна, краснея. — С тех пор, как я пришёл сюда, стало ещё хуже.

«Ой». Это всё, что Эмили смогла сказать, прежде чем внезапно увидеть, что Анна принесла в комнату. «В том, что?»

«Шампанское. Хочу немного?» — спросила Анна, поднимая два стакана. «Мы просто притворимся, что тебе 21 год.

«Плохая старшая сестра». Эмили сказала с улыбкой. «Да, пожалуйста». Анна налила два стакана и присоединилась к ней на кровати с фотоальбомом, пока они потягивали из своих стаканов.

— Ой, ты был таким маленьким! Эмили сказала, глядя на фотографию 4-летней Анны, которая каталась на трёхколёсном велосипеде снаружи. «Такой милашка!» Она хихикнула, перелистывая десятки страниц с фотографиями.

«Какая? Что смешного?» — спросила Анна, хихикая сама.

— Не знаю, мне смешно. Эмили сказала с широкой улыбкой на лице.

«Это не могло быть из-за почти пяти стаканов алкоголя, которые ты выпил». Анна сказала, хихикая, поскольку она сама чувствовала туман и головокружение.

— У тебя было больше, чем у меня! Эмили сказала, ударив её подушкой, что неловкость между ними, наконец, исчезла благодаря небольшой помощи от, ммм, того, что она пила.

— Хочешь сделать что-нибудь весёлое? — спросила Анна с улыбкой и остекленевшими глазами.

Это плохая идея. «Это очень плохая идея», — подумала Эмили, держа Анну за талию. До свидания, мама, до свидания, Рэйчел. Мне жаль, что это должно было так закончиться. — Готов? — со смехом спросила Анна, держась за верхнюю часть лестницы.

«Нет!» Эмили сказала Анне в спину, держась изо всех сил. «Думаю, сначала мне нужно ещё выпить, или пять!»

«Я собираюсь это сделать!» Анна хихикнула, схватившись за лестницу, готовясь столкнуть её вниз. «Один! Два! Три!» — кричала Анна, отталкивая их руками, пока они скатывались по матрасу вниз по гигантскому лестничному пролёту; каждый кричал, пока они не остановились на полпути в вестибюле. Они оба безумно захихикали, пытаясь встать, прежде чем врезаться друг в друга и снова упасть.

— Что вы делаете вдвоём? Сказала Ольга, глядя сверху вниз на двух девушек, когда они снова пытались подтянуться.

— Джут развлекается. — сказала Анна, пока двое смеялись над её оплошностью.

— Анна, ты пьяна? — спросила Ольга, нахмурив брови.

«Немного». Анна хихикнула.

«И здесь я думал, что мои дни няни закончились», — сказала Ольга, разводя руками и уходя. — Не смей ничего ломать! — крикнула она позади неё.

«Так». Эмили сказала, когда они смотрели друг на друга. «Опять таки?»

###

«Я знаю это». Анна призналась, что снова легла на кровать в своей комнате и наслаждалась кайфом.

— Мисс что? — спросила Эмили, лёжа рядом с Анной. «И я не могу поверить, что мы выпили всю эту бутылку».

— Тит, двое из утов просто тусуются, и ты.

«Ты скучаешь по мне?» — спросила Эмили, приподнявшись, чтобы посмотреть на неё.

— Да, конечно, я ненавижу это здесь. — сказала Анна, слегка невнятно произнося слова. — А ты думал, что нет?

«Ну, да». Эмили призналась. — Ты был тем, кто ушёл.

«И с тех пор я сожалею об этом каждый день! У нас была хорошая вещь, и я всё испортил», — сказала Анна, сев и повернувшись лицом к Эмили.

«Ты причиняешь мне боль», — сказала Эмили, глядя прямо на Анну, её кайф придал ей смелости сказать то, что она не могла сказать раньше. — Ты просто встал и ушёл, даже не попрощавшись!

«Пожалуйста, прости!» Анна сказала, когда её глаза наполнились слезами. «Пожалуйста, простите меня. Мы можем забыть об этом и вернуться».

«Нет», — сказала Эмили, качая головой, когда комната медленно закружилась. «Мы не можем вернуться, и я не знаю, смогу ли я простить тебя прямо сейчас».

«Ой», — печально сказала Анна.

— Может быть, если ты спросишь меня завтра, когда мы не будем пьяны. — сказала Эмили, положив голову на живот Анны и закрыв глаза. — И я тоже скучал по тебе. Сказала она через минуту, улыбнувшись, когда одна из рук Анны обняла её, когда она услышала её шёпот ей на ухо.

«Я никогда не переставал любить вас».

— Кем ты видишь меня сейчас? — спросила Эмили двадцать минут спустя. — Я Эмили или Иззи? Она ждала ответа, но всё, что она получила в ответ, это лёгкий храп, сигнализирующий о том, что Анна уже потеряла сознание, и вскоре Эмили закрыла глаза и сделала то же самое.

###

— Что случилось с вами двумя? — спросил Даниэль у двух девушек, которым на следующее утро практически пришлось тащиться в офис.

«Не так громко». Анна застонала, схватившись за голову.

«Я больше никогда не буду пить», — сказала Эмили, положив голову на прохладный кожаный подлокотник.

— Слишком сильно празднуют, я вижу. Дэниел рассмеялся, открывая свой портфель и вытаскивая какие-то бумаги. — Тогда я сделаю это быстро. Всё, что вам нужно сделать, это подписать эти бумаги, и вы станете частью команды Silph Co».

«Какая?» — спросила Эмили, подняв глаза. — Я думал, вы просто собираетесь финансировать мои исследования.

«Ну, да, но ты будешь проводить свои исследования здесь, в нашей лаборатории, как сотрудник».

— Подожди, значит, я должен быть здесь? — спросила Эмили. «Как часто?»

«Мы предлагаем вам постоянную работу в нашей компании», — сказал Даниэль. «Итак, 40 часов в неделю, возможно, больше, когда он будет готов к продаже».

«Когда это начнётся? Как насчёт центра покемонов?

— Ну, в понедельник утром. — сказал Даниэль. «Если вы хотели подождать неделю или две, чтобы попрощаться с друзьями…»

«Где бы я жил?» — спросила Эмили. — Я думал, это просто мимолётная мысль.

«Нет, мы серьёзно относимся к этому и хотели бы, чтобы вы начали прямо сейчас», — сказал Даниэль. — Здесь полно квартир.

— Просто переезжай ко мне. — выпалила Анна.

«Какая?» Эмили чуть не закричала.

«Тебе не обязательно оставаться в комнате напротив моей, есть около 20 других комнат на выбор, плюс бассейн, тренажёрный зал и…»

— Я-я думаю. Эмили сказала, чувствуя себя немного подавленной, прежде чем посмотреть на Анну и глубоко вздохнуть. «Есть кое-что, что я должен сделать в первую очередь», — сказала Эмили, подойдя ближе к Анне.

«Какая?» — спросила Анна, нервничая, так как ладони начали потеть. Эмили поманила её ближе, пока они не оказались лицом к лицу. «Что нужно сделать?»

«Этот». Эмили сказала, когда она внезапно отдёрнула руку, прежде чем ударить Анну по лицу. — Теперь я прощаю тебя.

*080*2015-07-19 03:23

Вам знакомо это чувство, когда вы оглядываетесь на свою предыдущую работу и съёживаетесь? Начало этой истории… *вздрагивает* В любом случае, кому-нибудь было бы интересно, если бы я переделал первые несколько глав, чтобы отразить фактический сюжет этой истории, а также добавил Дневник Эмили в том порядке, в котором предполагалось читать так люди, которые начали читать это позже, знают правильный порядок и историю? По сути, я хочу создать новую ветку, объединяющую эти два, но я хочу убедиться, что вы, ребята, ладите с ней, чтобы не спамить ветку.

*083*2015-07-19 04:12

Да, мне просто нужно сначала пройтись и немного почистить орфографию и грамматику… ну ладно, много ^^

*087*2015-07-23 19:14

Она немного короткая, и я собирался продолжить её после этого момента, но я не могу придумать лучшего способа закончить эту главу.

Глава 27

Образы прошлого вспыхнули перед сознанием брюнетки, когда она ворочалась во сне, скуля. Кто-нибудь, помогите! Кто угодно! Почему мне не ответят? Она боролась с ограничителями, которые удерживали её на сиденье, когда она висела вверх ногами среди обломков. МАМА! ИЗЗИ! КТО-ТО! Четырнадцатилетняя девочка кричала и металась, не обращая внимания на острую боль в ногах, пока не смогла больше терпеть. Измученная болью, она позволила себе обмякнуть на ремне безопасности, который удерживал её от падения на капот машины. Она могла слабо слышать звуки неглубокого дыхания своих младших сестёр, когда перед её глазами плясали странные цвета и образы.

Она почувствовала головокружение и лёгкое головокружение, но списала это на то, что ударилась головой. Подняв глаза, она увидела, что её ноги прижаты друг к другу сиденьем перед ней, а из её ног сочилась пурпурная слизь, которая капала на её одежду и лицо. Семейный багаж разделил её и её сестру. Напрягая все оставшиеся силы, она сумела прорыть дыру во всём этом, чтобы разглядеть обмякшее тело сестры. Она откинула голову на чемодан и закрыла глаза, стараясь не вырвать, пока её желудок кувыркался от странных ощущений.

Как только она немного отдохнула, она подняла голову и снова заглянула в дыру. Что-то мешало её видению. Что это было? Она моргнула и попыталась сфокусировать взгляд, но это не удавалось. Это был столб? Нет ветки дерева; Должно быть, это ветка дерева, подумала она, поняв, что машина стоит среди густого леса. Она почувствовала, как вернулась тошнота, когда поняла, что она исходит из тела её сестры. Она повернула голову и поперхнулась, почувствовав, как рвота стекает по её волосам. Она могла смутно слышать людей, разговаривающих снаружи. Что они говорили?

«…Девушка — единственная выжившая. По всей видимости, мать умерла от ранения в голову. Сзади ещё одна девушка, но я не могу до неё добраться. Она тоже кажется мёртвой; её лицо в крови». Девушка закрыла глаза и прислонилась головой к чемодану, по её лицу текли слёзы. Я единственный выживший? Мама! Иззи! Пожалуйста, не оставляй меня. Она хотела поговорить с людьми, которые могли бы её спасти, но она медленно теряла сознание из-за того, что слишком долго находилась вверх ногами. Когда она снова открыла глаза, то услышала, как открывается дверца машины, и внутри двигались люди. Сколько времени прошло? Почему я всё ещё здесь? Она заглянула в дыру и снова увидела бледное безжизненное лицо сестры. Она действительно ушла. Дверь закрылась, когда она услышала, как люди уходят. Нет! Куда ты идёшь? Не оставляй меня здесь…

Эмили открыла глаза в тёмной спальне, которая когда-то принадлежала ей. Как она ни старалась, она просто не могла уснуть. Кровать была идеальной; лучше, чем всё, на что она когда-либо ложилась раньше, как и одеяло, обёрнутое вокруг неё. Это был самый мягкий материал, который она когда-либо чувствовала. Это было чистое блаженство, так почему она не могла уснуть, подумала она. Намине и Роксас быстро перешли к богатому образу жизни, подумала она, наблюдая за двумя пушистыми комочками, мирно спящими вместе на одеялах. Ещё через пятнадцать минут ворочания и ворочания она села и протёрла глаза, прежде чем взглянуть на часы на своей тумбочке. 2 часа ночи. Сегодня она вернётся в центр покемонов. Это был последний день, когда она должна была принять решение, и она отказалась. Как бы она сообщила эту новость Анне?

О чём она думала, отказываясь от этого? Её брат и его жена жили с Делией и через два месяца ждали ребёнка. Как они ни старались, им отказывали в каждом доме и квартире, на которые они смотрели. Эш бросил работу рейнджера, как только женился, потому что хотел остепениться, но теперь никто не одобрит кредит. Здесь ей дали возможность жить в особняке с отличной работой, которую она собиралась просто бросить. Почему? Потому что Анна по-прежнему не могла видеть в ней ничего, кроме Иззи? Потому что это было слишком неловко? Потому что это больно. То, что она хотела, было так близко, но так далеко. Неловкость между ними вернулась, как только их разговор закончился.

Эмили разочарованно вздохнула. Она действительно будет скучать по этой кровати, подумала она, выскальзывая из-под одеяла и выходя за дверь. Когда она шла по коридору, то услышала громкий стук и какие-то крики, доносящиеся с другого конца зала. Эмили остановилась и уставилась на дверь, принадлежащую её бывшему. «Анна?» Она постучала в дверь, но ответа не последовало, кроме стонов. Обеспокоенная Эмили открыла дверь и увидела Анну, застрявшую в клубке одеял на полу, которая металась и кричала. Ей хотелось рассмеяться, но она перестала улыбаться, как только поняла, что старшая девочка плачет.

— Анна? — спросила Эмили, подходя к ней, чтобы освободить её от спутанного клубка простыней и одеял, но замерла, услышав, как Анна что-то бормочет.

«Не оставляй меня», — пробормотала Анна. Эмили сглотнула. Как она узнала? Нет, подождите, она всё ещё спала. Эмили включила прикроватную лампу после того, как почувствовала что-то неприятное, прежде чем увидела беспорядок, в котором была Анна, и встала на колени, чтобы освободить её. Её лицо было покрыто потом. Перёд её пижамы был в пятнах от вчерашнего ужина, который также оказался в её волосах.

— Анна, проснись! Эмили сказала более твёрдо, когда Анна медленно открыла глаза и на мгновение огляделась, но её глаза оставались расфокусированными. «Ты горишь!» Эмили нахмурилась, почувствовав лоб девушки. Она посмотрела на кровать и заметила большое мокрое пятно на простынях. Она определённо не вернётся в свою постель. — Ты можешь сесть?

«Ммм». В ответ Анна застонала, приподнявшись на сантиметр, прежде чем лечь на пол, покачать головой и пробормотать что-то похожее на «вращение».

— Хорошо, просто оставайся там. — сказала Эмили, хватая подушки с кровати и подсовывая их под голову Анны, прежде чем вернуться к распутыванию её клубков, чтобы обнажить намокшие простыни, обёрнутые вокруг неё. Бросив свои грязные постельные принадлежности в кучу, она побежала в свою комнату и схватила одеяло, прогнав Намину и Роксаса. Она передумала, ещё раз взглянув на Анну, прежде чем поставить его рядом с собой и взять несколько вещей из в*нной.

— Мама… — пробормотала Анна в полубессознательном состоянии. Сначала я её сестра, теперь я её мама. Большой. Подождите, это сегодня! Эмили скривилась, как она могла забыть, что сегодня годовщина авиакатастрофы, и она просто собиралась бросить её…

— Прости меня, Анна. — прошептала Эмили, опустившись на колени рядом с ней, наблюдая за состоянием больной девочки. — Давай снимем с тебя эту грязную одежду. Сказала она, когда Анна пробормотала что-то в знак согласия, закрыла глаза и позволила Эмили раздеть её без боя.

«Извиняюсь», — пробормотала Анна. «Думал, что со мной всё будет в порядке».

«Не беспокойтесь об этом», — сказала Эмили, немного подумав, прежде чем подойти к комоду Анны и вытащить подгузник, который она нашла прошлой ночью, вытирая пот с груди и рук Анны. — Почему ты не надел его? — спросила Эмили, начиная вытирать нижнюю часть Анны.

«Ты был здесь».

«Так? Не то чтобы мы никогда не видели друг друга в подгузниках. — сказала Эмили, поднимая одну из ног Анны, чтобы вытереть её.

Анна покачала головой. — Думал, со мной всё будет в порядке, потому что ты был здесь. Прошептала она.

— Потому что к тебе вернулась Иззи? — спросила Эмили, когда закончила разбираться с несчастным случаем Анны и начала разворачивать подгузник, но остановилась, когда Анна покачала головой.

— Потому что я вернул Эмили. Анна прохрипела, пока Эмили какое-то время сидела молча. Она неправильно оценила ситуацию? Она быстро вышла из транса и продолжила подгузник.

— Хех, кажется, моя очередь тебе помочь. — с улыбкой сказала Эмили, закончив с лентами и приложив ещё одно влажное полотенце ко лбу Анны.

— Лучше бы это был не тот, которым ты мне зад подтирал. Анна пробормотала со слабой улыбкой.

— Нет, но это хорошая идея. — сказала Эмили, сняв с Анны тряпку для мытья посуды и махнув рукой так, будто собиралась поменяться ими.

«Неет!!» — слабо сказала Анна, пока Эмили клала мочалку на место.

«Здесь». Эмили сказала, предлагая ей руку. — Давай вернём тебя в постель.

После того, как Эмили удалось наполовину протащить, наполовину пронести Анну через холл, она уложила её на кровать. — Постарайся ещё немного отдохнуть. Эмили сказала, накрывая Анну одеялом. «Вы хотите что-нибудь?»

— пробормотала Анна, закрывая глаза. «Я не хочу быть один».

— Хочешь, я приведу Ольгу?

«Она не работает на этой неделе», — сказала Анна.

— Сейчас? — спросила Эмили со вздохом. «Я принесу немного воды и посмотрю, что я могу найти для вашей лихорадки». Сказала она, прежде чем отправиться на кухню и наполнить кувшин. «Чашки… чашки… поехали». Она сказала, прежде чем искать везде, пока не нашла жаропонижающее… срок годности которого истёк пять лет назад.

— Вот, Анна, выпей воды. — сказала Эмили, протягивая ей чашку. — И на случай, если ты снова заболеешь. Она сказала, поставив мусорное ведро рядом с кроватью.

«Спасибо», — прошептала Анна, сделав несколько глотков и поставив чашку на тумбочку, прежде чем закрыть глаза.

— Ты дрожишь, — сказала Эмили. «Я не нашёл ничего от твоей лихорадки. Мне пойти в магазин, пока ты спишь?

— Нет, — слабо пробормотала Анна. «Я не хочу идти спать».

«Почему бы и нет? Уже поздно, и ты болен; тебе нужно отдохнуть». – обеспокоенно сказала Эмили. Она никогда раньше не видела Анну такой. Анна всегда была сильной, на кого Эмили полагалась. Что случилось? Всегда ли она была такой в ??годовщину смерти своей семьи? Ни в коем случае она не могла оставить её в таком состоянии.

— Тогда ты останешься со мной, пока я не засну?

— Да, — решила Эмили, забираясь в постель рядом с ней. — Я останусь, пока ты тоже хочешь меня.

«Спасибо», — пробормотала Анна, приближаясь к Эмили, которая обняла её и прижала к себе дрожащее тело Анны. Подождите, неужели это всё лихорадки делали? Должно было быть что-то ещё.

«Что случилось?» — спросила Эмили, проводя пальцами по волосам Анны, пока брюнетка рыдала и дрожала в её руках.

— Я видел, что твои сумки были упакованы прошлой ночью. Ты собирался вернуться, не так ли?»

— Да, — призналась Эмили после минутного молчания. Больше не было смысла скрывать это.

«П-почему? Здесь можно было всё! Работа, дом!» — умоляла Анна.

— Но я хочу тебя!

«Тогда зачем тебе уходить? Я прямо здесь!» — спросила Анна, глядя на Эмили с заплаканным лицом.

«Это не то же самое! Ты не хочешь меня так же, как я хочу тебя, и это больно! Ты хочешь сестру, а я хочу свою девушку. Ты хочешь Иззи, но я не… — сказала Эмили, но её внезапно оборвали губы Анны, с силой прижавшиеся к её губам, пока она не отстранилась. Эмили на мгновение посмотрела на лицо Анны в замешательстве.

«Иззи любила мяту, а ты любишь шоколад. Иззи была общительна, пока ты умница. Иззи любила, когда её нянчили и о ней заботились, пока ты была упрямой и независимой. Иззи бегала бы голой, если бы могла, а вы бы не вышли из дома ни в чём, кроме парки, если бы не получили тепловой удар. Иззи испугалась моего отца, когда ты уронил ему на лицо грязный подгузник. Иззи умерла, когда ей было 11 лет. Её больше нет; она не вернётся! Жаль, что я не видел этого раньше, но теперь вижу! Я люблю тебя — нет! Я влюблён в тебя, Эмили Кетчум. Пожалуйста, не уходи», — умоляла Анна, вглядываясь в лицо Эмили.

Эмили сидела в ошеломлённом молчании. Анна… всё ещё любит… меня?

«Если бы я всё ещё думал, что ты моя сестра, хотел бы я сделать это?» Анна прошептала Эмили на ухо, прежде чем осторожно притянуть её к себе для глубокого поцелуя, от которого у них перехватило дыхание, когда они расстались. — Я люблю тебя, Эмили. — прошептала Анна, медленно поглаживая заплаканное лицо Эмили своей тёплой ладонью.

— Либо ты говоришь правду, либо у тебя с сестрой испортились отношения. Эмили пошутила, широко улыбнувшись, когда полились слёзы с другим смыслом, прежде чем наклониться вперёд и слегка поцеловать Анну в лоб. «Иди спать, а я обниму тебя и отгоню твои дурные сны».

— И ты всё ещё будешь здесь, когда я проснусь? — спросила Анна, прижимаясь к протянутым рукам Эмили.

«Я обещаю, что нет другого места, где бы я хотел быть. Я останусь и позабочусь о тебе, как ты заботился обо мне», — прошептала Эмили.

«Но что произойдёт, когда мне станет лучше?» — спросила Анна между зевками, борясь со сном, который быстро одолел её.

— Тогда, думаю, мне придётся просто остаться и подождать, пока ты снова заболеешь. Эмили ответила улыбкой, слегка поглаживая лицо Анны, наблюдая, как она погружается в мирный сон без сновидений. — Я тоже люблю тебя, Анна. — прошептала она, прежде чем положить голову рядом с головой Анны и сделать то же самое.

*091*2015-07-26 02:22

Эмили вздрогнула, когда Анну снова начало тошнить в двадцатый раз за день. Она поняла, что она была в замешательстве, поскольку Анна не смогла сохранить ни одно из лекарств, которые она купила ей. Даже самые маленькие глотки воды оказывались на дне мусорного бака у кровати. Эмили положила книгу на соседнее место на диване в комнате Иззи и потянулась за мобильным телефоном, чтобы позвать на помощь.

«Я в порядке». Анна настояла на том, чтобы вытереть рот тыльной стороной ладони, когда она снова легла и издала стон, который звучал несовместимо с её более ранним заявлением. — Мне просто нужно выспаться.

«Ты не выспишься, если будешь давиться собственной блевотиной». Эмили сказала, прежде чем поговорить с кем-то по телефону.

— Почему ты больше не хочешь обниматься со мной? — спросила Анна со слабой улыбкой, похлопывая по пустой стороне кровати рядом с собой. — Я думал, ты меня любишь. Эмили съёжилась и отодвинулась подальше от кровати, скрестив пальцы.

«Я буду любить тебя отсюда, хорошо? Я позвонил в центр покемонов; кто-нибудь скоро будет здесь, чтобы дать вам что-нибудь от лихорадки и тошноты. Эмили повесила трубку.

«С каких это пор центр покемонов звонит на дом?» Анна пробормотала, закрывая глаза, когда она дрожала под одеялами.

«Так бывает, когда пациенты миллионеры».

— Ты не назвал моё имя.

— Э… ну… я кое-кого знаю. В прошлом году медсестра Джой как бы подёргала за ниточки и вернула кого-то в школу. — сказала Эмили. — Она согласилась помочь тебе.

«Стажёр? Они не будут нервничать, имея дело со мной, верно?»

— Нет, вы встречались. — сказала Эмили, поднимая книгу.

— Я собираюсь выстрелить?

«Вероятно. Не плачь».

«Я не собираюсь плакать».

— Ты плакал два дня назад, снимая пластырь.

— Э-это было по-другому! Анна надулась. «Он застрял у меня на волосах на руке», — пробормотала она, закрывая глаза, но через полчаса её разбудили голоса, доносившиеся из коридора.

— Так где пациент? — спросил женский голос, входя в комнату. «Вот она». Глаза Анны расширились, когда она узнала женский голос, когда в комнату вошла старая версия Эмили.

«Это ты! Но как?» — пробормотала Анна.

«Это я». Рейчел кивнула, улыбаясь. — Нам действительно нужно перестать встречаться вот так, Анна. Она сказала, что поставила свою сумку на кровать, прежде чем пройти и вытащить перчатки. «Так в чём проблема? Я полагал, что в прошлый раз ты усвоил урок с ядовитым дубом, так что я предполагаю, что это не так.

«Рвота, лихорадка, озноб и тому подобное. Я пробовала давать ей разные жаропонижающие и другие препараты от тошноты, но она не может их унять». Эмили сказала, садясь обратно на диван.

«Хм, в этом районе довольно плохо ходят». Рэйчел согласилась вытащить градусник и вставить его Анне в ухо.

«Почему ей измеряют температуру через ухо?» — спросила Намине с оттенком ревности.

«102». Рэйчел выкинула пластиковый наконечник в мусорное ведро, прежде чем положить термометр обратно в сумку. — Ты тоже обезвожен. — объявила Рэйчел, проверив эластичность кожи на руке Анны. — Вы пили воду?

«Она не может сдержаться». Эмили ответила, когда Рейчел подошла к ней.

«Хорошо, вот в чём дело. Самое главное сейчас — взять под контроль её лихорадку, но, поскольку она ничего не переваривает, ей придётся довольствоваться этим», — прошептала Рэйчел, поднимая пакет, заставив Эмили содрогнуться.

«Если это ей поможет… Возможно, она слишком несчастна, чтобы заботиться об этом, и она сказала, что не хочет укола». Эмили сказала, глядя, как Рэйчел возвращается к кровати.

«Анна, тебе это может не понравиться, но у меня есть кое-что, что поможет тебе почувствовать себя лучше», — сказала Рэйчел, мягко похлопывая больную девочку по голове, чтобы разбудить её.

«Ok», — пробормотала Анна.

«Вы хотите, чтобы мы помогли вам, или вы хотите управлять им самостоятельно?» — спросила Рэйчел, прежде чем Анна пробормотала что-то неразборчивое, что Рэйчел восприняла как «ты это сделаешь», — Ты можешь перевернуться на живот?

«Арх». Анна застонала в ответ от необходимости двигаться, когда она плюхнулась на живот и уткнулась лицом в подушку. — Я получаю укол?

«Нет, дорогая», — сказала Рэйчел, откидывая одеяло, чтобы показать подгузник Анны под ним. «Давай, используй свой подгузник, если тебе нужно, прежде чем я сниму его».

«Ok». Анна без задней мысли пробормотала что-то в подушку, расслабившись и с лёгким шипением промокнув подкладку под собой.

— Это всё, что тебе нужно было сделать? — спросила Рэйчел, открывая пакет.

«Ага», — неубедительно пробормотала Анна после паузы.

«Ты уверен? Не лгите. Мне нужно, чтобы ты был пуст, если это сработает. Это нормально, если вам нужно сделать больше. Хочешь, я поговорю с Эмми там несколько минут? — спросила Рэйчел, не получив ответа. Анна неохотно кивнула головой. — Хорошо, не торопись, я просто буду здесь, если понадоблюсь. Анна поёжилась, но снова накрылась одеялом, закрыла глаза и принялась справлять нужду. Ей всё равно пришлось очень тяжело, и это спасло её от неловкой конфронтации с Эмили, сказала она себе, пока её кишечник молча благодарил её.

— Как дела? — спросила Рэйчел, нежно потирая ей спину, когда вернулась, чтобы проверить её. «Всё сделано?» Анна просто кивнула и отказалась смотреть ему в глаза. — Эмили, ты можешь принести ей мелочь, пока я позабочусь об этом? Спасибо, что не устроили драку», — прошептала она, доставая из сумки несколько влажных салфеток и начав убирать беспорядок.

«Извиняюсь». Анна пробормотала, чувствуя, как её вытирают.

— Не волнуйся, хён, я этим всю неделю занимался. — сказала Рэйчел. «Болеть не весело, но это поможет тебе почувствовать себя лучше», — сказала Рэйчел, выбрасывая беспорядок в мусорное ведро вместе со своими перчатками, прежде чем взять новые вместе с банкой лечебного желе.

«Что поможет мне чувствовать себя лучше?» — спросила Анна, задаваясь вопросом, почему она сначала была пустой.

— Мне нужно, чтобы ты смотрел в другую сторону. – объяснила Рейчел, стоя у кровати. — Не могли бы вы встать на колени и направить свою попу на меня, пожалуйста? — спросила Рэйчел, игнорируя её вопрос. «Постарайтесь расслабиться. Чем больше вы расслабляетесь, тем легче это будет». Сказала она, приготовив две белые капсулы в форме пули, и погрузила палец в желе и покрыла первую. “

— Ты собираешься засунуть что-то мне в попу, не так ли? — спросила Анна, когда что-то холодное внезапно прижалось к ней и потёрлось о её отверстие, отвечая на этот вопрос. «Аргх!» Она поморщилась и неосознанно сжалась.

«Расслабься, Анна, я не смогу войти, если ты не расслабишься», — сказала Рэйчел, продолжая пытаться протолкнуть пулю в плотно закрытое отверстие. «Тебе надо отдохнуть!»

«Всё нормально?» — спросила Эмили, возвращаясь с запасным подгузником. «Эмм…»

«Я не могу его вставить. Она сильно сжата». Рэйчел призналась, что всё записывала. — Мне нужно, чтобы ты помог ей расслабиться.

«Как?» — спросила Эмили, стоя у кровати, краснея, когда Рэйчел прошептала ей на ухо. — Но… но… я не хочу делать это перед тобой! Ты одна из моих мам!»

— Я не буду за тобой следить, обещаю. Я буду слишком сосредоточен на этой попе. — сказала Рэйчел, похлопывая Анну по попке. — А теперь будь хорошей девушкой и иди отвлеки её.

«Отлично». Эмили сказала с побеждённым вздохом, когда она забралась в постель с Анной. — Эй, сосредоточься на мне.

«Тебе придётся сделать лучше, чем это!» — сказала Рэйчел, готовясь ко второй попытке.

— Привет, — сказала Эмили, медленно целуя Анну в шею, когда её руки нашли одну из грудей Анны. «Расслабляться», — прошептала она, начиная ласкать его.

— Не совсем в настроении сейчас. Анна зарычала сквозь стиснутые зубы, когда почувствовала, как объект в форме пули прижимается к ней.

— Ты бы предпочёл потрогать мою грудь? — спросила Эмили, медленно снимая рубашку.

— У тебя… нет… никаких… сисек. Анна захныкала, заставив Рэйчел хихикнуть, когда правый глаз Эмили раздражённо дёрнулся.

— Тогда что поднимет тебе настроение, интересно? — спросила она, оправившись от удара и снова поцеловав Анну в шею.

«Ты можешь начать с того, что уберёшь пальцы своей мамы от моей попы!» Анна зарычала, давая Эмили идею.

— Я думаю, тебе это нравится. — прошептала Эмили, продолжая нападение. «Я думаю, тебе нравится, когда моя мама играет с твоей попой».

«Эмили!» — сказала Рэйчел. — Оставь меня в стороне.

«Это не первый раз, когда она прикасается к тебе там, не так ли? Я помню, как тебе понравилось в прошлый раз. Эмили сказала с ухмылкой, когда Анна покраснела ярко-красным. — Ты дёргался, когда мы оба смотрели на тебя одновременно. Помните это?

— Э-это было не так! Анна запротестовала, чувствуя, как вся кровь приливает к её лицу.

«Всё в порядке, Анна, я не стану думать о тебе хуже за то, что тебе это понравилось. Быть зажатым между матерью и дочерью — это мечта многих людей. Тсс. — сказала Эмили, заставив палец замолчать протесты Анны. «Закрой глаза и подумай, вот я играю с твоей грудью, а моя мама играет с твоей попкой. Я позволю тебе насладиться этим один раз, всё в порядке.

«Я не получаю удовольствия!» Анна протестовала.

«Это работает», — сказала Рэйчел, медленно вводя пальцем пулю в прямую кишку Анны.

«Да неужели? Тогда почему твои соски такие твёрдые? — прошептала Эмили, прежде чем нежно пососать одну из её грудей.

«Первый пришёл!» Рейчел сказала, держа палец на месте, пока другой рукой готовила второй. — Ты на полпути, Анна, ты молодец. Эмили, я даже не буду спрашивать, что ты там делаешь, но продолжай в том же духе.

Анна поморщилась, чувствуя, как палец Рэйчел медленно вытягивается из неё. — Не волнуйся, она почти закончила. Эмили сказала с более сочувственной улыбкой. «Я буду держать тебя, пока всё не закончится. У тебя не осталось сил, чтобы сжиматься». Анна кивнула головой и позволила своему слабому дрожащему телу упасть в объятия Эмили. — Тсс, я тебя понял.

«Если хочешь так и остаться, можешь перевернуться на бок и подтянуть правое колено к груди? Да, именно так. Это от твоей тошноты. Рэйчел объяснила, медленно вталкивая его с гораздо меньшими трудностями. «Второй готов! Ты сделал это!» Она сказала держать палец на месте ещё несколько секунд, чтобы задержать его.

«Это конец?» Анна пробормотала, крепко зажмурив глаза и прислонив голову к груди Эмили.

«Да, всё кончено». Эмили прошептала в ответ, ободряюще сжимая её руки.

«Это именно то место, которое вы получили здесь», — сказала Рэйчел, бросая перчатки и разворачивая подгузник. — На спину, чтобы я мог надеть это на тебя, а потом можешь снова заснуть.

«Раньше это был небольшой курорт для пар, пока он не разорился». Анна объяснила, что скатилась с Эмили и поползла обратно к подушкам, как только свежий подгузник был прикреплён к её талии.

«Изысканный». Рэйчел сказала, накрывая Анну простынёй и укрывая её. «Вы сильно обезвожены, так что оставайтесь в постели и обязательно пейте много воды».

«Я всё ещё могу встать, чтобы пойти в туалет, верно?» — спросила Анна.

— Я думаю, будет безопаснее, если ты останешься в постели до конца дня. Разве не поэтому ты носишь подгузники?»

«Она мочится в постель». Эмили сказала со своего места на полусонном диване, когда Анна покраснела.

— Я не хочу беспокоить Эм этим. Анна пробормотала посреди зевка.

— Не беспокойся о ней, — сказала Рэйчел. «Если тебе нужно идти, просто иди. Ты болен; всё в порядке. Она лучше всех понимает. Не заставляйте себя вставать, если ваше тело не готово. Вы можете попытаться встать через несколько часов, но если вы чувствуете головокружение или головокружение; Я хочу, чтобы твоя попа вернулась в постель.

— Хорошо… — пробормотала Анна, закрывая глаза. «Спасибо, мам».

«Она не в себе». Сказала Рэйчел, сидя на диване рядом с Эмили, после того, как закрыла занавески вокруг кровати, чтобы блокировать свет.

— Ага, — согласилась Эмили. «Это годовщина, а потом она подхватила желудочный грипп».

«Бедняга», — сказала Рэйчел, нахмурившись. «Я оставил ещё несколько суппозиториев на тумбочке на случай, если они ей понадобятся. Синий пакет от тошноты, белый от лихорадки. Ещё рано; так что дайте ей по одному из каждого, прежде чем ложиться спать.

«Хорошо, спасибо, что пришли кстати».

«Жаль, что я смог встретиться с ней только при таких обстоятельствах».

«Ага».

«Я бы пошёл умываться на твоём месте; если ты не хочешь того, что у неё есть.

«Угу, нет! Внизу есть целая баня с в*нной на десять человек из курортных дней. — сказала Эмили, потягиваясь. — Думаю, я немного полежу.

«Действительно?» — спросила Рэйчел, когда её глаза загорелись. — Тогда пошли, — сказала Рэйчел, вставая и таща Эмили за руку. «Пойдём купаться!»

«П-подожди! Мы оба?» — неуверенно спросила Эмили, пока её тащили.

«Я не упущу шанс иметь общественную баню для себя. Считайте это доплатой за мои услуги. Ты будешь мыть мне спину».

«Разве у них нет такого в центре покемонов?» — спросила Эмили, ведя Рэйчел в раздевалку, а сама пошла вперёд, чтобы наполнить в*нну.

«Да, с кучей кричащих девчонок. Это вряд ли расслабляет», — крикнула Рэйчел в ответ, раздеваясь и складывая одежду в пустой шкафчик. — Ты не говорил мне до сегодняшнего утра, что был в городе! Как долго вы остаётесь?

«Постоянно». Эмили ответила, скользнув обратно в раздевалку, и села на тонкое деревянное сиденье, протянувшееся через всю раздевалку. «Анна попросила меня переехать».

«А как же стажировка? — спросила Рэйчел, неодобрительно нахмурившись. — Тебе остался всего год. Разве вы, ребята, не встречались всего несколько месяцев?

«Я устраиваюсь на постоянную исследовательскую работу в Silph Co. Им понравилась моя работа с ягодами, и они хотят продавать её. Я думал, что Анна просто мила, но генеральный директор хочет, чтобы я заработал больше в лаборатории, как только он увидит мои записи».

«Эмми! Замечательно! А нельзя ли было просто купить собственную квартиру? Разве вы двое не слишком быстро двигаетесь? — спросила Рэйчел.

«Ммм, вы можете войти. Я подойду на минутку», — пробормотала Эмили, ожидая, пока Рэйчел уйдёт, чтобы раздеться в одиночестве. «Кроме того, это место огромно; это не похоже на то, что мы делим квартиру».

— Думаю, это правда. — крикнула Рэйчел из в*нны, а Эмили быстро разделась и прикрылась, прежде чем войти. «Убери полотенце». Сказала Рэйчел, закатив глаза и погрузив голову в воду. «Ах, это так мило».

— Вот, — сказала Эмили, одной рукой ставя корзину с различными видами мыла и люфы, а другой прикрываясь другой, прежде чем осторожно опуститься в воду.

«О, пузырьки!» — сказала Рэйчел, осматривая содержимое корзины. — Хочешь принять в%нну с пеной, Эмми? Сказала она со смехом, в то время как Эмили согласилась и закрыла глаза. — Теперь я понимаю, почему ты хочешь переехать. — сказала Рэйчел, вытягиваясь на сиденьях рядом с ней. «Я тебе завидую».

«Это не единственная причина, но это не больно». Эмили согласилась. «Как только я устроюсь, я думал спросить её, могут ли Эш и они переехать, потому что здесь около двадцати спален. Я уверен, что они не хотят жить с моей мамой вечно».

«Это было бы неплохо, в последний раз, когда я разговаривал с ним, они сказали, что умирают от желания выбраться», — со смехом сказала Рэйчел.

— Я уверен, что Анна не возражала бы, если бы вы переехали к ней; она тебя любит», — сказала Эмили, время от времени поглядывая на отметины на груди Рэйчел. Насколько она могла вспомнить, она никогда раньше не видела её обнажённой.

«Я бы тоже, если бы у неё сейчас не было какого-то фетиша матери и дочери благодаря тебе». – поддразнила Рэйчел, прежде чем взять шампунь. — Иди сюда, Эмми. — сказала она, намыливая его в руках, когда Эмили подошла. — Так ты будешь всё это время пялиться на мои сиськи или будешь спрашивать? — сказала Рэйчел, когда Эмили покраснела.

— Прости, Рэйчел! Мне просто интересно, что это было». Она пробормотала, когда её биологическая мать начала намыливать волосы девочки шампунем. — Это… следы от зубов?

— Да, ты сильно кусал, когда кормил грудью. — сказала Рэйчел.

«Мне жаль! Я не… подождите минутку; у детей нет зубов!»

«У 11-летних детей есть». Рэйчел спокойно ответила.

«Вы кормили меня грудью, когда мне было 11?!? Эмили практически закричала. «Какая? Как? Почему? Это странно… — сказала она, съёжившись. — Кто знал об этом?

«У меня действительно не было выбора; вы не будете есть или сосать из бутылочки в течение первого месяца», — объяснила Рэйчел. «Только доктор и я знаем. Он дал мне гормональные пластыри, когда мы поняли, почему ты не ешь, так что, пожалуйста, не говори маме. Она до сих пор немного завидует тому первому году». Она объяснила, пока они немного сидели тихо. — Ты знаешь, мы никогда толком не говорили о том, что произошло.

«Да, я знаю». Эмили пробормотала, позволив Рэйчел вычистить волосы.

«Есть ли что-нибудь, что вы хотите знать? Мы могли бы поговорить об этом, если хочешь; У меня нет работы до завтрашнего утра», — предложила Рэйчел. — Давай, окунись с головой.

«Анна сказала, что я больше не такая, как Иззи; я похожа на Эмили?» — спросила она, выйдя из воды.

«Ну, у вас двоих есть сходство, но в конце концов вы были близнецами». Рэйчел ответила, подумав об этом: «Я наблюдала, как Эмили росла как соседка; не как её мама. Я действительно не узнал её, пока не стало слишком поздно».

«Почему Делия вырастила нас? Разве ты не хотела быть нашей мамой? — спросила Эмили.

«Я очень хотела быть твоей мамой; Я просто не мог в одиночку вырастить двух девочек или даже одну».

«Кто мой папа?» — спросила Эмили после минутного молчания, заставив Рейчел вздохнуть.

«Я не знаю». Рэйчел призналась через мгновение. «Я даже не знаю, как я забеременела. Ну, я знаю как, но не знаю когда. Однажды ночью я возвращался в Центр покемонов здесь, в Саффроне, и следующее, что я знал; Я очнулся в больнице на следующее утро. Доктор сказал, что я был под наркотиками. Через два месяца у меня была утренняя тошнота, и мне сказали, что я беременна».

«Рейчел, мне очень жаль. Неудивительно, что ты пытался…

— Эмили, посмотри на меня. Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной, не считая твоего брата Томаса. Я не знаю, что случилось; Я не хочу знать, что произошло. Всё, что я знаю, это то, что благодаря этому у меня самая замечательная, самая красивая и самая умная дочь. Мне только жаль, что я не смогла быть мамой, которой хотела быть тогда, и дать тебе нормальную жизнь. Просто знай, что я люблю тебя, Эмми. Она сказала, глядя Эмили прямо в глаза, сжимая руки девушки за плечи.

— Я тоже люблю тебя, Ра-…мама. Эмили сказала с затуманенными глазами.

«Иди сюда, ты», — сказала Рэйчел, обняв девятнадцатилетнюю девушку и притянув её в медвежьи объятия.

«Мама?» — спросила Эмили, глядя на неё. «Я не знаю, кто я! Если я не Иззи и не Эмили, то кто я?

— Ты моя Эми. — прошептала Рэйчел. «Ты тот, кем должен быть».

*094*2015-08-12 01:03

Последняя глава

Брюнетка, которой скоро исполнится двадцать четыре года, с тревогой стояла снаружи, ожидая своих новых соседок по дому. Хотя Эмили несколько раз пыталась заверить её, что её брат был «одним из хороших парней», мысль о том, чтобы позволить бывшему члену ракетной команды переехать в её дом, казалась ужасной идеей. Анна нервно вздохнула, переминаясь с ноги на ногу в ожидании движущегося фургона. Эмили так мило спросила её; как она могла отказать этим красивым зелёным глазам? Не помогло и то, что она спросила её при Ольге. Анна сначала удивилась, ожидая, что Ольга немедленно позовёт её в другую комнату для «поговорить», но как только она услышала, как Эмили упомянула о жене на восьмом месяце беременности, её глаза загорелись при мысли о ребёнке в доме. .

«Чёрт тебя подери». Анна пробормотала себе под нос, а Эмили просто откинулась на спинку кресла и улыбнулась, делая глоток из чая. Эмили точно знала, что делает, оставив Анну вынужденной сдаться. Она полагала, что это один из недостатков свиданий со злым гением.

Подъехал белый фургон, вырвав Анну из её мыслей, и остановился в конце подъездной дорожки. Она неловко стояла в стороне, пока Эмили взволнованно бежала, чтобы поприветствовать старшего брата, а Анна застенчиво рассматривала свои ногти. На самом деле она не обращала внимания на мачопов, которые направились к задней части грузовика, чтобы начать разгрузку, или на другого пассажира, который держал её огромный беременный живот и выкручивался. Только когда Эмили заговорила, Анна даже не подняла головы.

— Анна, познакомься с Эшем. — сказала она, стоя перед ней, когда Анна помахала мужчине. Теперь, когда он был чисто выбрит, она не могла не заметить, что у него было серьёзное детское лицо, и он совсем не был похож на Эмили. (К счастью) Он, по-видимому, снова отрастил волосы и носил мешковатые джинсы и футболку, которые больше походили на фотографии, которые ей показывала Эмили, чем на безобразного члена Команды R. Его карие глаза сверкнули, глядя на здание в изумлении.

— Мне кто-нибудь поможет или как? Женский голос схватил её за больную спину, когда она прислонилась к движущемуся фургону для поддержки. Только когда она заговорила, Анна даже посмотрела, кто это. Её челюсть чуть не отвисла, когда она посмотрела на бывшего лидера спортзала и чрезвычайно беременную рыжую голову.

— М-мисти?! Анна сказала, что в шоке, глядя на неё сверху вниз.

— Сильф, — сказала Мисти с ухмылкой и кивнула в знак подтверждения. «Так есть где-нибудь, где я могу сесть? Моя спина меня убивает».

«Да извини! Здесь». Анна сказала, карабкаясь, когда она повела её внутрь в гостиную, направляя её к кожаным диванам и оттоманке.

— Ты живёшь здесь один? Это место огромно!» Мисти сказала «ох» и «трепет» от всего.

«Ну, я когда-то вроде. Только я и друг семьи. Потом Эмили, потом Рэйчел, а теперь вы, ребята. Было приятно иметь компанию, это место раньше казалось таким пустым, но оно начинает всё больше и больше чувствовать себя как дома».

«Мы очень хотим поблагодарить вас за то, что вы позволили нам переехать! Клянусь, если бы мне пришлось провести ещё один день с его мамой!» — сказала Мисти, когда Анна рассмеялась. Покопавшись в своей сумочке (больше похожей на сумку для подгузников), она на мгновение достала коробку среднего размера и, подмигнув, протянула её Анне. «Подарок для счастливой пары».

Заинтересовавшись, Анна заглянула внутрь после того, как разорвала стенки и начала светиться ярко-красным, прежде чем быстро закрыть крышку. «Я, ммм, мы, ммм, ааа». Она задохнулась от смущения, а Мисти рассмеялась. «Мы, не… типа… вместе… мы просто… вместе». Анна успела сказать с разочарованным вздохом, оправившись от содержимого внутри коробки.

«Значение…?» — сказала Мисти, указывая рукой на подробности, когда Анна снова покраснела.

— То есть, ты знаешь… мы снова встречаемся, но нет, э… нет… у каждого из нас есть своя комната, так что…

«Ага, понятно», — сказала Мисти, потягиваясь и кладя распухшие лодыжки на оттоманку, чтобы отдохнуть. «Она всё ещё боится подойти слишком близко».

«Хотел бы я доказать, что больше не собираюсь уходить», — сказала Анна, сидя рядом с ней.

«Может быть, ей нужно увидеть, что у вас двоих может быть совместное будущее. Что это не просто интрижка или интрижка, как это было раньше, а то, что ты серьёзно», — предложила Мисти. «О, кстати, мы хотим, чтобы вы выбрали имя нашей дочери».

«Да, но как и, подождите, ЧТО?» — сказала Анна, повернувшись к ней выпученными глазами. «Я думаю, твои гормоны сводят тебя с ума».

«Эш и я обсудили это, и в качестве благодарности за спасение мы хотели бы, чтобы вы выбрали имя», — повторила Мисти. — Но не смей выбирать что-нибудь глупое, иначе, клянусь…

«Я не знаю, это ужасно большое давление, я имею в виду, могу ли я хотя бы подумать об этом? Мне не нужно выбирать прямо сейчас, верно?»

«У вас есть месяц, просто выберите что-нибудь, что сочетается с Ketchum».

###

Прошло две недели с тех пор, как въехали Мисти и Эш, и всё было… на удивление хорошо. Анна скучала по людям, когда возвращалась домой с работы, и это было похоже на семью. Эш слонялся по дому, пока Мисти кричала, чтобы он устроился на работу. (Или, по крайней мере, помассируйте ей ноги) Ольга, Мисти, Рэйчел и Эмили спланировали детскую, выбирая различные рисунки и узоры, в то время как Анна повторно наняла некоторых сотрудников. Дэниел рассчитывал, что продажи продукции Эмили принесут немало денег, и все согласились, что ей действительно нужно что-то делать с ландшафтом. Через пару звонков у них теперь было несколько садовников, повар и пара горничных.

Слова Мисти звенели в ушах Анны всю последнюю неделю, когда она думала о них снова и снова. Как она могла показать Эмили, что она серьёзна? Ей в голову пришла безумная мысль, и она тут же отбросила её. Она не могла сделать ЭТО, верно? Это было слишком экстремально. Она не хотела напугать Эмили. Должны были быть другие способы показать ей, что она привержена идее их двоих быть вместе.

Внезапный стук в дверь её спальни вернул её обратно, когда она села, когда Эмили просунула голову внутрь. — Привет. — сказала Анна, приглашая её войти, когда черноволосая девушка вошла и закрыла за собой дверь.

— Ты был здесь какое-то время, мне просто интересно, чем ты занимаешься. Эмили сказала, падая обратно на кровать.

«Просто думаю», — сказала Анна.

— О чём ты думаешь? — спросила Эмили, приподнявшись на локтях.

— Думаю, будущее, — сказала Анна. «Я до сих пор не могу поверить, что они хотят, чтобы я назвала ребёнка».

«Как ты думаешь, что я чувствую! Они хотят, чтобы я была крёстной!» — сказала Эмили. «Я ничего не знаю о детях!»

— Ой, я думаю, ты будешь хорошей мамой. — сказала Анна, переворачиваясь и прижимая Эмили к земле, глядя в её зелёные глаза.

«Ты так думаешь?» — спросила Эмили, подняв глаза.

— Ага, — прошептала Анна, слегка целуя девушку под собой, пытаясь оценить готовность Эмили принять участие. Может быть, сегодня вечером они, наконец, смогут… Анна слегка улыбнулась и прокричала «ДА» про себя, когда губы Эмили последовали за её губами. Их поцелуи начались медленно и нежно, но с каждой секундой становились всё более страстными. Их языки переплелись, когда Эмили обвила руками спину Анны, притягивая её ближе, пока Анна не оказалась просто лежащей на ней. Анна нежно погладила руки одной из младших девочек, пока они медленно раздвигались, чтобы дышать.

«Это было хорошо». Сказала Анна, мягко встретившись взглядом со своим партнёром, нежно убирая чёлку Эмили одной рукой, в то время как другая держала ладонь Эмили. Анне хотелось опустить руку вниз и подразнить девушку. Ей хотелось заставить её шевелиться, стонать и кричать. Но пока этого было достаточно. Это было всё ещё улучшение, и она могла видеть нерешительность и страх в глазах Эмили. Анна знала этот взгляд. Ей придётся ещё подождать, но она будет ждать столько, сколько потребуется. Эмили значила для неё целый мир; она была чем-то большим, чем проституткой в ??больничной палате. Она улыбнулась ей, легонько поцеловала Эмили в последний раз и откатилась. (хоть и неохотно)

«Мы не обязаны», — сказала Анна, лаская лицо ладонью, когда Эмили повернулась к ней лицом.

«Спасибо». Эмили сказала, удерживая ладонь Анны на месте. — Мы можем просто полежать здесь вместе и обниматься?

«Конечно», — сказала Анна, прижимая её к груди и вдыхая её запах. Вероятно, это была самая безумная и глупая идея, которая у неё когда-либо была, но в тот момент, когда она держала свою девушку близко, она с радостью отказалась бы от всего и всего, чтобы это длилось вечно. «Я тебя люблю», — прошептала Анна, нежно сжимая её. «Не торопитесь; Я всё равно буду здесь ждать, когда ты будешь готов.

###

Столько всего нужно было сделать, подумала Анна, просматривая витрины. Она сказала Эмили, что задний двор был полностью закрыт в ту ночь, когда она решила сделать это. Подрядчики приехали со всех концов, чтобы привести этот проект в движение. Там должен был быть сад, бассейн, водопад, фонари, пруд (по настоянию Мисти насчёт покемонов) и много травы, по которой Намин и Роксас могли бы бегать. Но самое главное, именно здесь она собиралась просить Эмили выйти за неё замуж. (В конце концов, теперь это было законно! Спорно, но законно)

Должно быть, это была ужасная идея, они никогда не встречались так долго. Несколько месяцев здесь и несколько месяцев там. Это были взлёты и падения, но времена, которые были у Эмили, были лучшими в её жизни, а тот двухлетний период без неё в её жизни был одним из худших. Конечно, имя Silph может быть немного запятнано (снова) и, возможно, будет даже бойкот (снова), но, чёрт возьми! Она могла потерять особняк, деньги, всё, если это значило быть вместе с ней каждую ночь. Те ночи, проведённые вместе в крошечной комнатке в центре покемонов, были лучшими в её жизни.

Всё, что показывала ей комиссионная продавщица, казалось таким безвкусным, эффектным и дорогим. Анна сомневалась, что Эмили понравится что-то такое большое. Должно быть что-то более консервативное, что-то вроде… этого! Это было идеально! Это было простое золотое кольцо с голубым сапфиром посередине, окружённым крошечными бриллиантами.

«Этот», — уверенно сказала Анна, когда продавщица нахмурилась и увидела, как её комиссия уходит в унитаз.

— Но, может быть, дама твоего роста наверняка больше заинтересуется одним из них? Она сказала, указывая на большее количество колец в том же ценовом диапазоне, что и дом.

— Нет, тот. — сказала Анна, когда женщина неохотно взяла его. Анна улыбнулась, держа кольцо между пальцами, переворачивая его и любуясь им. Это было красиво, но не слишком кричаще. «Я возьму это!» — воскликнула Анна, наблюдая, как уже подавленная продавщица упаковывает для неё это в коробку.

Теперь самое сложное. Она спросила Делию или Рэйчел?

###

С какой стати Анна хотела, чтобы она побежала в магазин в такой час, думала Эмили, выходя на улицу с руками, нагруженными пакетами с продуктами. Она даже изо всех сил старалась приготовить для неё особенный ужин на день рождения (это было единственное, что она действительно могла придумать для девушки, у которой уже всё было), только для того, чтобы её прервали и выгнали. Она всегда могла сделать ЭТО, как она предполагала. Анна тоже ждала её? В конце концов, это был её день рождения, но каждый раз, когда они приближались, Эмили паниковала и замирала. Не то чтобы она не хотела, она действительно хотела, но она всё ещё боялась, что её бросят. Было бы только больнее, если бы у них были такие отношения, если бы что-то случилось.

— Она сказала, что подождёт меня. Эмили пробормотала себе под нос. Было бы слишком эгоистично с её стороны, если бы она не смогла даже сегодня из всех ночей? Каждый раз, спрашивая Анну, что она хочет на день рождения, девушка лишь подозрительно улыбалась и отвечала, что хочет только услышать слово «да».

«Она определённо ждёт секса». Эмили пробормотала, слегка ёрзая при этой мысли. Прошло так много времени с тех пор, как они в последний раз делали что-то подобное. Самым интимным моментом, который они разделили с тех пор, как они снова вместе, был Эмили, засовывающая суппозиторий в свою попу, в то время как Анна снова и снова кричала: «Я тебя ненавижу!»

Определённо, это не помогло её нервам после того, как она заглянула в коробку, которую Мисти дала ей в комнате Анны, которую она оставила на комоде. Она ожидала использовать ЭТО? Это было огромно! (по крайней мере, для неё) Анна использовала на ней этот вибратор Диглетта, но на самом деле это не так, как бы это сказать… лопнуло её вишенку. В то время как предыдущий опыт был весьма приятным, мысль об использовании ЭТОЙ штуки приводила её в ужас. Это определённо (физически говоря) лишит её девственности. Была ли она технически всё ещё девственницей? Пальцы действительно считались? Разве это не считалось третьей базой? Смогут ли они когда-нибудь пройти третью базу?

С этой штукой они, вероятно, могли бы. У него было два конца, и если бы каждый из них взялся за конец и вонзался туда-сюда… Подождите, о чём она думала?! Теперь она просто заводилась и… горячилась.

Эмили слегка вздрогнула от странного чувства, охватившего её. Такая странная волна тепла быстро возникла. Она так давно не чувствовала этого. Она заводилась? Эмили переставила ноги на место, по мере того как ощущение тепла и влаги становилось всё более и более очевидным. Теперь ей нужно спешить домой и инициировать, если она хочет это сделать. Анна была терпелива достаточно долго, решила она. Это был её день рождения, и после всего, что она дала Эмили и её семье, она заслужила этот особенный вечер.

«Я вернулся!» — крикнула Эмили, входя в дом, ожидая увидеть там всех. Подождите, где все были? Было уже 18:30, и она сказала всем, что сегодня вечером они будут отмечать день рождения Анны. Вместо этого было темно и казалось пустым. «Привет?» Эмили позвала.

«Я вернулся сюда!» — крикнула Анна, открывая дверь внутреннего дворика и возвращаясь внутрь.

«Где все? Мы все должны были ужинать, — спросила Эмили. — А почему так темно?

— Я попросил их уйти. — сказала Анна. «Сегодня только мы».

— О, — сказала Эмили, когда её сердце начало бешено колотиться в груди. Это было определённо неожиданно. Неожиданно, но не нежелательно. — Итак… тогда… какой… план?

«Я хочу показать вам, над чем я работаю. Наконец-то это закончено». – с ухмылкой сказала Анна, взяв девушку за руку и поведя на задний двор.

Рот Эмили чуть не отвис, когда она окинула взглядом пейзаж. Когда-то мёртвый и заросший задний двор превратился в прекрасный оазис. Повсюду были развешаны белые огни, на тротуаре вокруг бассейна, который был вычищен и наполнен пресной водой, были поставлены и зажжены свечи. Водопад был построен над бассейном, когда он плескался в воде внизу. Вокруг огромного сада, где между двумя пальмами был привязан гамак, были посажены разноцветные розы и цветы.

«Удивительно! Они смогли построить всё это за две недели? — ошеломлённо спросила Эмили.

«Удивительно, насколько полезными могут быть люди, когда знают, что вы миллионер», — сказала Анна с улыбкой. «Вам это нравится?»

«Я люблю это! Это так мило!» — воскликнула Эмили, принимая всё это во внимание.

— Не хочешь… немножко поплавать? — тихо спросила Анна. «Я подумал, что мы могли бы немного поплавать перед ужином, а потом покачаться в гамаке и посмотреть на звёзды».

«Я бы тоже с удовольствием, но у меня нет купальника, если бы я знала, что ты собираешься это сделать, я бы купила его и…»

«Есть причина, по которой мы одни», — прошептала Анна, нежно целуя её и обнимая. «Тебе интересно?»

«Значит, это было такое плавание», — подумала Эмили, краснея, когда её тело начало разогреваться в предвкушении. Секс определённо был тем, чего Анна хотела сегодня вечером, и, должно быть, это был вопрос, на который она тоже хотела ответить «да». Но купание нагишом? Действительно? Конечно, они и раньше видели друг друга голыми, но никогда этого… на открытом воздухе. Это всегда было в уединении их комнаты или что-то в этом роде. Что делать, если кто-то пришёл домой рано? Что, если что-то случилось? Это было так стыдно и в то же время волнующе. Глядя на всё вокруг, Анна определённо много работала и думала сегодня вечером. Это было довольно романтично, с огнями и свечами.

«О-ок». Эмили согласилась с глубоким румянцем.

Анна широко улыбнулась в ответ. Она действительно не ожидала, что Эмили согласится на это, и это даже не входило в её первоначальный план, пока девушка не призналась, что у неё нет купального костюма. Значит ли это, что она была готова? Она будет делать это медленно, если передумает. «Руки вверх», — прошептала Анна, когда Эмили нерешительно повиновалась, покраснев, когда Анна медленно сняла рубашку с младшей девочки. «Всё равно не влазит в лифчик», — со смешком подумала Анна. Вскоре они стояли бок о бок совершенно голые, слегка дрожа в холодном ночном воздухе.

«На три! Один! Два!» Анна закричала, когда они побежали к воде. «Три!» Они оба хихикали и плескались вместе, когда всплывали на поверхность.

«Вода довольно тёплая». Эмили сказала немного удивлённо. Она ожидала, что прыгнет в ведро со льдом, но вместо этого ей приятно напомнили тёплую в*нну, почти как гораздо большую версию бани.

«Мило». Анна согласилась плавать на спине, совершенно не заботясь о том, в каком она состоянии. Эмили немного сопротивлялась, но через некоторое время чувствовала себя всё более и более непринуждённо. С ней было совсем не неловко и не неудобно, думала она, плавая туда-сюда в воде.

Эмили подплыла к краю бассейна и посмотрела на гамак, привязанный между двумя пальмами. «О-о-о», — подумала она с улыбкой, увидев бутылку вина и чашки у основания. На этот раз ей придётся быть более осторожной, но, по крайней мере, ситуация не будет такой напряжённой, как в прошлый раз. Она увидела что-то смешное у основания одного из деревьев, это было похоже на изоленту, но она пожала плечами, ничего не думая об этом, и поплыла обратно к середине бассейна. Именно тогда она заметила, что Анна пропала, пока не увидела руку, манящую её из-за водопада. Эмили сглотнула, сглатывая нервы. Вот оно, подумала она. По крайней мере, ИТ здесь не было.

Анна улыбнулась, когда Эмили нырнула за водопад, чтобы присоединиться к ней, когда она подтянулась, чтобы сесть на скалистый выступ и прислониться к стене. Её глаза расширились от удивления, когда Эмили подтянулась и села на колени боком к ней. Также удивительно, что именно Эмили была инициатором первого из многих глубоких и страстных поцелуев между ними двумя, которые заставляли каждого желать большего, пока они ёрзали и качались на месте. В конце концов рука Эмили опустилась из-за головы Анны, медленно дразня и медленно продвигаясь к груди Анны, когда она издала тихий стон в знак одобрения. Пожалуйста, пожалуйста, не останавливайся на полпути сегодня вечером, мысленно умоляла Анна, когда каждый поцелуй и прикосновение освещали её всё больше и больше. Ей было страшно оторваться и снова увидеть тот взгляд Эмили, который тайно просил остановиться, но она не могла полностью насладиться им, пока не знала наверняка.

Эмили тихонько дышала от изнеможения, а Анна на мгновение отстранилась и встретилась глазами, казалось, ища что-то. Она знала, что что-то в её глазах всегда выдавало её каждый раз, когда они пытались быть близкими. Несмотря на то, что она всегда говорила, что всё в порядке, или даже когда она сама немного проявляла инициативу, в них был взгляд, который выдавал Анне её истинное чувство, что она не готова. Она задавалась вопросом, докажет ли сегодня то же самое? Нет, на этот раз она действительно хотела этого по-настоящему.

— Ты хочешь остановиться? — снова спросила Анна.

— Нет, пожалуйста, не останавливайся! Эмили ответила.

Анна широко улыбнулась, глядя своей девушке в лицо. Сегодня вечером не было никаких колебаний, и в её глазах, казалось, была искра, почти умоляющая о большем. Она никогда раньше не видела такого взгляда, и Анна была только рада подчиниться, поскольку они продолжили с того места, где остановились, с ясным сознанием и без причин больше сдерживаться. Руки Анны двигались вверх и вниз по телу её партнёра, чувствуя каждый сантиметр её тела, в то время как они продолжали страстно целоваться.

На этот раз рука Анны не останавливалась внизу живота и не опускалась вниз по бедру, а достигла внешней стороны губ Эмили, медленно дразня. Её пальцы соприкоснулись с её клитором, когда она нежно описывала круги, пока Эмили стонала и качалась у неё на коленях.

«С-стоп», — внезапно сказала Эмили, когда сердце Анны упало в пучину живота. Было ли это всё, что она могла зайти сегодня вечером? Неужели она случайно пересекла черту, которой не должна была? Хотя всё шло так хорошо! «Это не так!» — быстро сказала Эмили, увидев полное разочарование на лице Анны. «Я должен пописить». Она пробормотала, когда Анна вздохнула с облегчением.

«Ты не в бассейне», — сказала Анна с лукавой улыбкой. Она заплатит за то, что напугала её, подумала она, жестом подняв девушку с колен, когда они встали.

— Так здесь есть в*нная? — спросила Эмили, переминаясь с ноги на ногу.

«Да», — сказала Анна, взяв её за руку и поведя к небольшому зданию, но остановившись перед цветочной грядкой. «Вот, пожалуйста».

«Спасибо». Эмили сказала, не обращая внимания на остановку, пока не попробовала дверь, но обнаружила, что она заперта. «Эмм…»

«Ой, извините, я забыл, его ещё не достроили», — сказала Анна с хитрой улыбкой.

«Тогда где…» Эмили начала спрашивать, следя за глазами Анны, когда её лицо начало светиться ярко-красным. «Ни за что!»

— Но туалеты в самом доме. — сказала Анна, притворно надувшись и утащив Эмили обратно в траву рядом с цветами, прежде чем подойти сзади и обхватить руками её живот и грудь, чтобы зафиксировать её на месте. «Или мы можем просто продолжить с того места, на котором остановились прямо сейчас, пока вы говорите, где стоите», — прошептала Анна, опуская одну руку между ёрзающими ногами девушки, когда она начала двигать пальцем внутри себя, медленно толкаясь внутрь и наружу, когда ноги Эмили начали трястись, когда она стонала.

— Вот и всё, расслабься и получай удовольствие. — прошептала Анна. «Я заставлю тебя кончить, пока ты писаешь».

Эмили слегка наклонилась вперёд в талии и раздвинула ноги, чтобы дать Анне больше места для работы. Это было так хорошо! Чего именно она так боялась? Её тело напряглось и крепко сжалось на пальце Анны, пока тот входил и выходил из неё.

«Ещё…» — умоляла Эмили, прислоняясь к Анне для поддержки, когда по её просьбе к битве присоединился ещё один палец. Анна вытащила пальцы и вместо этого начала тереть клитор Эмили ладонью, пока Эмили танцевала на месте.

— Продолжай, я знаю, ты хочешь. — сказала Анна. «Разве не приятно наконец-то пописить? Потом мы вместе полежим в гамаке, где я закончу работу».

Эмили застонала, но перестала извиваться и расслабилась, когда Анна убрала руку и обняла девушку, наслаждающуюся шоу. Сначала вышло совсем немного, так как она просочилась по ноге Эмили, когда она лучше поправила своё положение. Внезапно Анна потянула её назад, когда она подняла её под колени и раздвинула ноги. Эмили понятия не имела, что Анна такая сильная, и это настолько застало её врасплох, что она потеряла контроль над своим полным мочевым пузырём и описала полную дугу в клумбу, пока Анна поддерживала её.

— Похоже, это хорошо. — поддразнила Анна, наблюдая через плечо Эмили, как её моча издавала громкий стучащий звук, попадая на различные растения, прежде чем, наконец, раствориться в нескольких каплях.

Хотя Эмили было совершенно неловко, она не могла отрицать, что это действительно было удивительно и странно приятно наблюдать за такой идеальной дугой, как если бы она была мальчиком. — Держу пари, что ты не можешь этого сделать. Эмили бросила вызов ради удовольствия, как только Анна поставила её на землю.

— Хочешь поспорить? — спросила Анна с ухмылкой, радуясь, что у неё нет проблем.

— Да, докажи, что я не прав прямо сейчас. Эмили сказала, скрестив руки. — Если ты сможешь сделать такую ??дугу, я… — прошептала она последнюю часть на ухо Анне, заинтересованно приподняв брови. — Но если ты не можешь, ты должен сделать это со мной. — уверенно сказала Эмили. Она никогда не была жертвой орального секса, не отвечая при этом взаимностью, и также очень хотела увидеть, как Анна эффектно потерпит неудачу в своём испытании.

«Отлично». С ухмылкой сказала Анна, раздвинув ноги, слегка согнув колени и используя два пальца в форме буквы V, потянув их вверх и толкнув, создавая почти идеальную золотую арку, большая часть которой громко брызнула на уже влажные растения. Когда она закончила, она повернулась и увидела, что Эмили стоит в благоговейном страхе, её рот слегка приоткрыт. «С днём ??рождения меня», — сказала Анна с ухмылкой.

###

Они вдвоём лежали в гамаке в блаженстве после полового акта, мягко покачиваясь на лёгком ветерке, пока Анна прижимала Эмили к себе, пытаясь подобрать нужные слова. Сегодняшний вечер был идеальным, больше, чем Анна когда-либо ожидала (где Эмили научилась ЭТОМУ делать?), но у неё всё ещё оставался главный вопрос, который она ещё не поднимала. Когда коробка была надёжно прикреплена скотчем к основанию дерева, Анне оставалось только протянуть руку и схватить её. Но как начать этот разговор.

— Так ты получил то, что хотел на свой день рождения? — спросила Эмили, откинув голову на грудь Анны и наслаждаясь каждой минутой объятий после секса, когда Анна нежно провела пальцами по её волосам.

«У меня отличный день рождения, а я даже не спросил тебя, о чём хотел тебя спросить». Анна сказала, что нашла способ отказаться от намёка.

«Хм?» — спросила Эмили, открывая глаза. — Вопрос не в сексе?

Анна нахмурила брови. «Конечно, нет, не поймите меня неправильно, это было здорово, но я собирался спросить вас не об этом. Я не собирался заставлять тебя это делать, потому что это был мой день рождения».

— О… — сказала Эмили… Упс.

— Ну, я хотел спросить тебя о… ну… хочешь ли ты снова стать сильфом?

— Ты… хочешь, чтобы я была Иззи? Эмили нахмурилась.

— Нет, нет, Иззи больше нет. Я хочу, чтобы ты была Эмили. Эмили Сильф», — тихо сказала Анна.

— Ты… хочешь, чтобы я сменил фамилию на Сильф? — смущённо спросила Эмили. Эта девушка должна была быть гением? Анна подумала со вздохом, когда она потянулась и сняла коробку.

— Да, но не совсем так. — сказала Анна, держа коробку. «Вопрос, на который я хотел, чтобы ты ответил «да», был: «Ты выйдешь за меня замуж?»

«Какая?» — ошеломлённо спросила Эмили. Это была шутка да? Она не была серьёзно настроена на пропозирование? Она посмотрела смущённо, когда её встретили с маленькой коробкой.

«Я хочу жениться на тебе». Анна сказала, когда Эмили смотрела на неё широко открытыми глазами. «Я хочу провести остаток своей жизни с тобой. Я терял тебя дважды, и оба раза я никогда не чувствовал такой боли. Во второй раз это была моя вина, но я больше не хочу тебя терять. Я не хочу, чтобы ты работал на меня; Я хочу, чтобы мы были партнёрами и вместе управляли Silph Co. Половина всего этого должна была принадлежать вам с самого начала, но дело не в Silph Co, не в деньгах и не в чем-то подобном. Я бы всё отдал, если бы ты сказал «да». Я люблю тебя, Эми-Изабелла-Эмили-Оук-Сильф-Кетчум. Пожалуйста, выходи за меня».

Слёзы текли по лицу Эмили, но Анна не могла сказать, что это были за слёзы. Было ли всё это большой ошибкой, как она изначально думала. Не слишком ли она давила на неё? Она смотрела, как Эмили взяла коробку и открыла её, изучая кольцо. Сердце Анны подпрыгнуло от радости и забилось быстрее, когда она увидела, как она пытается надеть его, прежде чем Анна остановила её.

— Это да? — спросила Анна, взяв её за руку.

«Если мы собираемся пожениться, нам действительно нужно сократить моё имя». Сказала она, когда они оба захихикали, когда Анна надела кольцо на палец Эмили и прижала её к себе.

###

Эпилог

В следующем году, когда Эмили исполнилось 20 лет, Эми Оук и Анна Оук вступили в законный брак и переехали в главные апартаменты. Эмили решила официально изменить своё имя обратно на имя, которое Рэйчел дала ей в день её рождения, чтобы она больше не чувствовала путаницы в отношении того, кто она такая, но всё же носила имя Эмми с семьёй. Она хотела быть самой собой, больше не застревать между «Иззи» и «Эмили». Как выразилась Рейчел, она никогда не была теми людьми с самого начала.

Вместо того, чтобы втягивать теперь уже Эми в жизнь «сильфиды» Рэйчел, Делия, Анна и Эми решили, что будет лучше, если именно Анна поменяет свою фамилию. В конце концов, она тоже презирала его и теперь могла идти куда угодно, не опасаясь наследства своего отца. Это был их способ сказать «добро пожаловать в семью», и Анна не могла быть счастливее.

Даже Делия переехала в Шафран-Сити после того, как у неё внезапно появилось достаточно денег, чтобы открыть очень большой ресторан, который пользовался большим успехом в большом деловом городе. Кроме того, она впервые смогла посетить могилу Эмили и извиниться.

Как и планировалось, продукты Эми произвели революцию в способах лечения покемонов и связанных с ними травм. Рэйчел (теперь медсестра Джой из Шафран-Сити) была первой, кто провёл бета-тестирование продуктов, и с гордостью никогда не упускала из виду тот факт, что их создала её дочь.

Эш и Мисти были заняты маленькой «Изабеллой (в память об Иззи) Оук (в честь женщины, родившей детей, несмотря на обстоятельства) Кетчум, которую Анна и Эми испортили насквозь.

Даже Наминэ смогла обрести счастье и родила ещё много детей после того, как некий Дитто по имени «Ксерокс» стал жить с ними после крупного пожертвования детскому саду в Церулин-Сити. Даже Намине пришлось согласиться, что довольно сложно быть предубеждённым против чего-то, когда у тебя самого есть такая же способность.

Эми наконец-то смогла понять, кто она такая и в чём она хороша, у Анны была семья, о которой она всегда мечтала, а с рождением «Иззи» она смогла полностью отпустить боль своего прошлого, Рэйчел смогла закончить школу и стать «Медсестрой Джой», став матерью, которой она всегда хотела быть как для своей дочери, так и для новой невестки. Всё было хорошо в особняке, в котором жила семья «три в одном».

Конец

*096*2015-08-12 02:34

{{:

Вау… Конец невероятно согрел моё сердце. :) Мне понравилась эта история от начала до конца, и я не могу отблагодарить вас за то, что вы её написали. Это была удивительная история, и я не думаю, что когда-нибудь забуду всех персонажей. Особенно Эми и Анна. :) Я действительно не могу придумать, как описать, что эта история значит для меня. Удивительно, насколько эмоционально я был вовлечён в историю и персонажей. Мне грустно видеть, как это заканчивается, но, честно говоря, я действительно счастлив, что всё закончилось именно так. :) Большое спасибо за то, что написали этот рассказ и поделились им со всеми нами. :)

}}

…Что мне теперь делать со своей жизнью…

Спасибо, что всегда комментируете мою историю ^_^ Мне нравится их читать. Это был мой самый первый фанфик, он начался как случайный кадр, а спустя 42 главы… хе-хе

*097*2015-08-12 02:42

{{:

Предложение Анны было гораздо более приятным и неожиданным поворотом, чем весь предыдущий поворот «близнецы, разлучённые при рождении, поменявшиеся местами после смерти». С другой стороны, в то время как фанфики по юри и яой сделали меня менее чувствительным к концепции гомосексуализма ещё до того, как я узнал, что у некоторых людей были проблемы с однополыми парами, я не думаю, что когда-либо видел любовную историю, которая на самом деле закончилась бы однополым. половой брак. В любом случае, теперь, когда и основная история, и предыстория завершены, я должен сказать, что это официально мой любимый роман в жанре романтики, и поздравляю с завершением вашего первого романа.

}}

Спасибо :) Я планировал закончить таким образом, так как был принят закон об однополых отношениях, так что это был своего рода намёк на это. На самом деле это не первый мой роман, который довольно забавен и немного странен, потому что другой, который я написал, — это христианская фантастика с участием омораси (я написал его до того, как узнал, что такие вещи на самом деле были сексуальными или даже штука) Один христианин, другой однополый брак. ха-ха

*099*2015-08-12 14:43

{{:

Христианская фантастика с омораси? Вы меня заинтриговали.

}}

Лол, да. Это история о девушке, которой во сне снятся видения о смерти её лучшей подруги из-за её веры в Бога. Всякий раз, когда ей снится один из таких снов, она мочится в постель, а однажды во время отработки засыпает и мочится в штаны.

