Медведь держится вместе (Хроники Xenoblade 2)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-04-27 12:47

(Предупреждение: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Выражаем благодарность DerivativeWings за редактирование. Ознакомьтесь с его серией «Планета отчаяния», начинающейся здесь.

.

Лёгкий ветерок, несущий сотни цветочных лепестков, пронёсся по городу Фонса-Мима, отчего столица Урайи выглядела довольно празднично под ночным небом. Хотя настоящего фестиваля не было, в этот вечер Mymoma Playhouse был полон посетителей, потому что там выступал некий музыкант. Она только недавно начала свою карьеру, но уже покорила сотни людей своим прекрасным голосом и сверхъестественным мастерством игры на инструменте Гормотти, известном как торигонда.

Но была одна проблема, от которой страдал этот музыкант, и до её самого большого выступления оставалось совсем немного времени, и эта проблема особенно сильно ударила по ней.

«Ну вот, наконец-то наступила великая ночь!» — заявил Типитапи, нопон-менеджер певца, стоя в коридоре у входа в театр. «Подруга Урсула, готова к концерту?»

«Ммм…» Урсула, Клинок в образе седовласой маленькой девочки, отвернулась от группы друзей, смотревших на неё с беспокойством. Сам процесс разговора оказался трудным из-за того, что внутри неё порхали образные бабочки.

— Урсула? — спросила Ния.

«Друг в порядке? Болит живот?» — сказала Тора.

— Ммм, нет, с моим желудком всё в порядке… но я не знаю, смогу ли я это сделать, — наконец заговорила она.

«Похоже, что ей трудно справляться с чрезмерным стрессом», — прокомментировал Дромарч.

Урсула не ответила, но это была правда. При всём её таланте её всегда сдерживала застенчивость. До сих пор ей ещё предстояло полностью завершить выступление, потому что её нервы заставят её замереть и забыть о радостях пения и игры. То, как её менеджер заставил её сегодня выступить в таком месте, было не чем иным, как чудом.

«Но это ужасно! Концерт нужно отменить!?» — сказал Тора с широко раскрытыми глазами.

«Всё в порядке, до концерта ещё есть время, — сказала Ниа, — мы можем использовать его, чтобы Урсула расслабилась».

«Трюк Торы в стрессе — есть любимую еду до тех пор, пока не успокоишься, — сказала Тора. — Урсула тоже съест вкусную колбасу?»

«Я думаю, у неё просто изжога», — сказал Рекс.

«С другой стороны, перекус может отвлечь внимание. В конце концов, это может быть не такой уж плохой идеей, — сказал Дромарх.

«Верно!» кивнула Ная. — Так что мы попробуем накормить Урсулу её любимой едой, чтобы она немного расслабилась.

«М-моя любимая еда?» — спросила Урсула, только что вновь обратившая внимание на разговор. Это действительно поможет мне? — спросила она. «Ах, ладно, ммм… Я видел на улице чуррос Champ’s, я бы не прочь попробовать… ну, скажем, штук десять? Так что Бери тоже может их попробовать.

Она посмотрела на своего большого компаньона, белого медведя, который держал её на руках. Медвежонок был не из тех, кто болтает, но улыбнулся при мысли о том, что ему нужно что-нибудь поесть.

— Медвежонок съест больше, чем нужно, — сказал Тора, — но не до ворчания! Покупаем и возвращаемся!»

«И пока друзья не вернутся, Teetapz будет ждать публику, развлекая даром болтливости!» заявил Типитапи.

— Просто подожди здесь, Урсула. Скоро у нас будут твои чуррос!» — сказал Рекс.

После заявления Рекса группа разошлась, оставив Урсулу и Бери более или менее одних в коридоре. Как только они все скрылись из виду, Урсула вздохнула и положила руку чуть ниже живота. Как бы сильно она ни любила своих друзей, смотреть на неё было довольно утомительно, особенно в тот момент, когда у неё была другая проблема, кроме её застенчивости.

Она никогда не говорила никому из своих друзей, но тревога, которую она испытывала перед выступлением, произвела на неё довольно смущающее впечатление. Даже если она какое-то время ничего не пила, она всегда чувствовала потребность посетить комнату маленькой девочки всякий раз, когда её одолевали сценические нервы. Сегодняшний вечер, безусловно, ничем не отличался, с её самым большим концертом, но особенно сильно ударившим по её мочевому пузырю.

Нервничая на месте под руку с Медведем, Урсула знала, что ей придётся позаботиться об этом перед выступлением. — Эм, Медвежонок? — спросила она более мягким голосом, чем обычно.

Бири повернул к ней голову, его успокаивающая улыбка немного успокоила её нервы. У него было мало слов, но его нежное присутствие всегда заставляло её чувствовать, что она может поговорить с ним о любой из своих проблем.

Собрав всё своё мужество, Урсула наклонилась к его уху и подняла руку, чтобы заблокировать то, что она собиралась сказать, от любых потенциальных зрителей. «М-можешь отвести меня в комнату маленькой девочки?» прошептала она.

Бири закрыл глаза и кивнул, ему больше ничего не нужно было слышать. Удерживая Урсулу на месте, он направился к общим туалетам. Было немного неловко, что Урсулу видели направляющейся туда, но в её личной комнате не было туалета, так что пришлось.

Но когда они свернули за угол и направились в в*нную, застенчивая улыбка Урсулы сменилась обеспокоенным хмурым взглядом. Прямо перед дверью в дамскую комнату выстроилась очередь из девушек, не меньше полдюжины или больше. Мало того, все они были обеспокоены, а пара ёрзала на месте. Иона, внучка владельца театра, выглядела особенно напряжённой, обеими руками упираясь в пах, пока подпрыгивала на месте перед дверью.

— О боже, — пробормотала Урсула, увидев это. Хватит ли ей времени стоять в очереди? Она знала, что сможет удержаться в очереди, но неизвестно, как скоро вернутся её друзья. Спрашивать других дам, может ли она пойти первой, было невозможно; это не только смутило бы её, но она и не подумала бы встать на их пути облегчения и, возможно, даже заставить их обмочиться.

Пока она волновалась, дверь дамской комнаты открылась, и оттуда вышла её обитательница. Иона чуть не подпрыгнула от радости, когда она вперевалку вошла и закрыла за собой дверь. Урсула в этот момент слегка улыбнулась; Мало того, что кто-то избежал аварии, так ещё и с одной дамой в очереди меньше, может быть, она успела-

— Урсула?

«Куда идти друг? Теперь у нас есть вкусные чуррос!»

Её улыбка исчезла так же быстро. Этот звонок исходил от Рекса и Торы из другого угла зала. Ждать было некогда, нужно было сразу же есть и выходить на сцену.

— Давай, Медвежонок, пошли, — сказала она, бросив последний тоскливый взгляд на в*нные комнаты.

Бири повернул к ней голову и озабоченно нахмурился в ответ.

«Со мной всё будет в порядке, обещаю, — сказала она с улыбкой, — это короткий концерт. Я могу справиться, пока это не закончится».

Медвежонок хмурился, но всё равно повернулся и пошёл обратно. Поскольку никто больше не смотрел на неё, Урсула снова позволила своему беспокойству отразиться на лице. Она могла сказать, что с ней всё будет в порядке, но это не означало, что она сама в это верила. Пройти концерт уже было непростой задачей, но необходимость сделать это, когда ей действительно нужен горшок, делала её ещё более сложной, чем когда-либо.

Но как бы она ни была напугана, Урсула знала, что не может отступить сейчас, не после того, как столько времени и труда было вложено в это представление, и не после того, как публика уже заполнила ряды. Её единственный выбор состоял в том, чтобы сделать всё возможное и надеяться, что всё получится.

Хорошей новостью было то, что чуррос неплохо её успокоил. Даже когда она стояла внутри театра и смотрела, как зрители выстраиваются, чтобы заполнить все последние места, Урсула почти не чувствовала желания бежать и куда-то прятаться. К сожалению, ей всё ещё очень хотелось бежать в ближайший туалет. На самом деле, её потребность уйти стала ещё сильнее теперь, когда страх перед сценой не привлекал к себе столько внимания. Не помогало и то, что обеими руками она обнимала Бери, так что всё, что она могла сделать, это слегка потереть колени друг о друга.

«У тебя всё нормально?»

Голос Рекса на мгновение отвлёк её внимание от мочевого пузыря. — Д-да, я в порядке.

— Подруга Урсула уверена? Тора до сих пор видит тревогу на лице», — сказал Тора.

«Н-ну, я всё ещё немного нервничаю, — ответила она, — но благодаря всей вашей поддержке, ребята, я смогу выложиться на полную». Прежде чем кто-либо ещё успел высказать своё беспокойство, она быстро посмотрела на сцену и сказала: «Хорошо, пора выходить!»

— Хорошо, тогда удачи тебе! — сказал Рекс, когда они с Бири развернулись и направились к сцене.

«Мы будем болеть за вас отсюда!» добавила Ния.

Когда их ободряющие слова отошли на задний план, Урсула позволила своей улыбке исчезнуть, а походка стала жёсткой и медленной. Несмотря на то, что несколько мгновений назад она демонстрировала уверенность, она должна была признать, что на неё оказывалось давление, хотя и не такое, как ожидали её друзья. Могла ли она действительно продолжать держаться и в то же время делать это через своё выступление?

Времени на размышления больше не было, она уже стояла за кулисами, а Бери держал её струнный инструмент, а она держала мочевой пузырь. Она слышала, как притихла толпа, и увидела, как тускнеет свет из-под занавески. Чуть позже она услышала топот Типитапи, идущего по сцене и представляющего её. Что именно он хотел сказать, она не знала, потому что её мысли были сосредоточены на том, что ей нужно идти, и на предстоящем представлении.

«И без дальнейших церемоний, Типитапи с гордостью представляет New Groove Урсулы!»

Урсуле хватило времени только на то, чтобы положить руки по бокам и снова улыбнуться, прежде чем занавески раздвинулись. Прожекторы ударили ей в глаза, а аплодисменты силуэтов толпы наполнили её уши, заставляя её маленькое сердце трепетать. Тем не менее, она протолкнулась через это, шагнув вперёд и сделав реверанс аудитории. Затем она села, скрестив ноги, а Бири опустил Торигонду ей в руки, прежде чем сесть прямо за ней, дав ей возможность опереться.

Сразу же она почувствовала, что её хватка теряет силу из-за расставленных ног, заставляя её мышцы паха напрячься настолько, насколько они могли, чтобы компенсировать это. Ей стало только хуже, когда тяжесть её инструмента легла ей на колени, давит на мочевой пузырь и заставляет её резко вдохнуть. Вернулись сомнения и беспокойства, и на мгновение она не увидела, что этот концерт может закончиться хорошо.

Но затем она заметила несколько фигур на задних сиденьях, узнав их тени в мгновение ока. Её друзья, люди, которые были рядом с ней на каждом шагу, смотрели с надеждой в глазах. Тёплый мех, прижимающийся к её спине, напомнил ей о другой подруге, надеющейся увидеть её успех. Её сердце наполнилось решимостью, когда она вспомнила всех этих замечательных людей и их помощь в том, чтобы вытащить её из своей скорлупы. Её страхи и мочевой пузырь не остановили её; она закончит этот концерт не только для своих друзей, но и для себя.

С улыбкой Урсула взяла первую ноту, наполнив комнату отчётливым фолк-звучанием Торигонды Гормотти. Тот небольшой шум, который произвела публика, быстро стих, пока она продолжала, каждая нота сплеталась вместе, образуя мелодию. Вскоре после этого она добавила свой голос, тонкий, но твёрдый, чтобы создать произведение, которое она репетировала так много раз, песню, которая заставит задуматься о том, откуда они пришли и о путешествии, которое их ещё ждёт.

Чем дальше она углублялась в произведение, тем больше казалось, что мир вокруг Урсулы исчезает. Пение и игра всегда резонировали с чем-то глубоко внутри неё, и даже сейчас, когда её сердце бешено колотилось, а мочевой пузырь трепетал, она не хотела ничего, кроме как продолжать играть и испытывать эти радостные, вознаграждающие ощущения.

И играть, она делала. Части песни, в которых её застенчивость оказалась слишком сильной и заставила её прекратить играть, были встречены и пропущены без задней мысли. Прежде чем она это осознала, она дошла до конца представления, позволив последней ноте эхом прокатиться по залу, а затем раствориться в тишине. Она открыла глаза и увидела, что публика сидит неподвижно, но через несколько мгновений разразилась бурными аплодисментами.

Несмотря на все её опасения, она добилась успеха. Урсула не могла не широко улыбнуться в ответ, давая понять залу о волнении, переполняющем её маленькое тело. Когда Бери взял Торигонду из её рук, она встала и поклонилась, затем второй поклон и третий, когда публика подбадривала её. Сделав это, она повернулась и шагнула за занавески, когда они сдвинулись ближе, чувствуя, что теперь для неё ничего не может пойти не так.

«Оооо!»

Но как только зрители перестали её видеть, все эти волнующие чувства сменились болью и паникой. Урсула крепко сжала ноги и зажала между ними руки, когда болезненная волна мочевого пузыря прокатилась по её телу. Всякое чувство скромности и застенчивости было отброшено в сторону, потому что она должна была сделать всё, что могла, чтобы не попасть в аварию в этот момент.

Так же быстро Бири уронил инструмент Урсулы и прижался к ней, его лицо выражало тревогу. Она посмотрела на него снизу вверх, её бледные щёки стали розовыми, а глаза блестели от слёз, готовых пролиться, если случится худшее.

«М-медвежонок, — хныкала она, подпрыгивая на своих прозрачных босых ногах, — мне н-нужна в*нная прямо сейчас!»

Этого было достаточно, чтобы Медведь увидел огонь внутри белого медведя, как никогда раньше. Он без колебаний подхватил Урсулу на руки, оставив её в вертикальном положении, чтобы по возможности не двигать мочевым пузырём, и позволив ей держать себя в руках, и выбежал из-за кулис так быстро и осторожно, как только мог.

Надёжно спрятанная в объятиях Медведя, Урсула извивалась и стонала, крепко зажмурив глаза, делая всё возможное, чтобы продержаться ещё немного. Возможно, это был небольшой домик для игр, но даже то короткое время, которое потребовалось Бири, чтобы добежать до в*нной, казалось ей вечностью.

Но прежде чем они успели добраться до туалета, Бири внезапно остановился. Урсула открыла глаза, намереваясь спросить его, почему, но снова заскулила, увидев причину для себя.

Они подошли к туалетам, но снова в дамскую комнату выстроилась очередь, не меньшая, чем раньше. Урсула могла только в отчаянии смотреть на других девушек, все они извивались и шаркали ногами, как будто им тоже были нужны удобства.

— Я… я не могу так долго ждать! Мне н-нужно идти сейчас! — сказала она, добавив ещё один всхлип в конце.

В отличие от случая, когда он решительно и сосредоточенно бежал в в*нную, Бири просто стоял и оглядывался, не зная, что делать дальше. Он подумывал о том, чтобы издать мощный рёв, чтобы, возможно, отпугнуть других девушек, гарантируя, что они будут следующими в очереди. Однако, даже если бы он не был вежливым медведем, который никогда бы так не поступил, Урсула определённо предпочла бы несчастный случай, чем быть грубой с кем-то ещё, возможно, даже заставив их обмочиться в процессе.

Следующей его идеей было попытаться выбежать на улицу и найти переулок или другое место, куда Урсула могла бы пойти незамеченной, но у этого были свои проблемы. Он вообще не знал планировки города, и она, вероятно, была бы огорчена мыслью о том, чтобы ходить на горшок в таком месте. Нет, им нужна была в*нная, а сейчас ей подойдёт почти любая в*нная.

Вот когда он ударил его. В дамскую комнату могла быть длинная очередь, но этого нельзя было сказать о мужской уборной дальше по коридору. Никто не стоял за этой дверью, и даже если она была занята, у Урсулы всё равно было больше шансов добраться туда, чем где-либо ещё.

Прежде чем Урсула успела возразить, Бири бросился прямо в мужской туалет и схватился за ручку двери. Удача продолжала улыбаться им, потому что дверь тут же открылась, открывая чистую, пустую в*нную комнату только для неё. Они бросились внутрь, и Медведь быстро закрыл и запер за ними дверь.

В конце концов, облегчение, казалось, осталось всего в нескольких секундах. К сожалению, Урсуле достаточно было заглянуть в туалет, чтобы понять, почему в мужском туалете нет очереди. — О… о нет!

На крышке унитаза висела небольшая табличка с надписью «Не работает», торчащей, как фальшивый певец в хоре. Хуже того, кто-то потрудился заклеить крышку скотчем. Что бы ни случилось с туалетом, он явно не был пригоден для использования.

Вот так и рухнула надежда Урсулы добраться до туалета. Она закрыла глаза, сквозь веки начали просачиваться слёзы, и снова захныкала. — Я… я не могу… он вы-вылезет!

Услышав, как Урсула начала плакать рядом с ним, Бери разбил сердце. Может быть, он и не был хорошим читателем, но даже он знал, когда пользоваться туалетом нельзя. Он должен был задаться вопросом, действительно ли нет никакого способа избежать несчастного случая теперь, когда единственное место, куда она могла пойти на горшок, было сломано.

Но затем его взгляд переместился на другую сторону комнаты, и он увидел именно то, что ей было нужно: ещё одно место, куда можно было бы справить нужду. Рассказать об этом Урсуле было некогда, он мог попросить у неё прощения позже.

Между тем, с закрытыми глазами и сосредоточенным мозгом исключительно на надвигающейся аварии, Урсула даже не заметила движений Медведя, снова куда-то быстро двигавшегося. Однако она обратила внимание, когда лапа достигла её платья и схватила нижнее бельё.

«Ха!?» — удивлённо взвизгнула она, когда лапа стянула её нижнее бельё прямо к ногам и почти без усилий сдёрнула с ног, белоснежные трусики быстро швырнули на крышку унитаза. Будучи такими большими, громоздкими лапами, они могли быть довольно ловкими. Руки ещё не были готовы, потому что её перетащили туда, где её спина упиралась в грудь Медвежонка. Наконец, лапы задрали её платье и подняли её ноги вверх и в сторону, оставив всю её нижнюю половину обнажённой и направленной вперёд.

— Ч-что? — пробормотала Урсула, её румянец заполнил щель между щеками. Она открыла глаза, готовая спросить, почему Медвежонок так поступил, но тут же получила ответ.

Прямо перед ней стоял писсуар, в который мальчики могли звякнуть, и Медвежонок направил её прямо в его центр.

— П-подожди, я… — она попыталась заговорить, возможно, сказать что-то, чтобы убедить Бери не заставлять её делать это. К сожалению, без нижнего белья и с раздвинутыми ногами, когда она была уже в нескольких секундах от того, чтобы взорваться, она не могла ничего сказать или сделать, чтобы остановить то, что произойдёт дальше.

Урсула издала последний вздох, когда всё наконец началось: сильный, бледный, устойчивый поток вырвался из неё и по воздуху, только разбиваясь перед тем, как удариться о стенки писсуара с плещущим звуком. Он плавными ручейками стекал по фарфору в воду внизу, добавляя звенящий звук к её пустяковому представлению. Это была не идеальная струя, на самом деле небольшая часть её капала прямо вниз и на пол, но она писила в писсуар почти так же хорошо, как любой мальчик.

Однако это не означало, что она была этому рада. Никогда раньше она так неловко не отвечала на зов природы. Если бы кто-то вошёл сюда и увидел это, она никогда не захотела бы показывать своё лицо снова. То, что Медведь держал её, пока она звенела, было достаточно плохо, даже если его голова была отвёрнута от всего этого. Возможно, они были неразлучны, но до сих пор у неё всегда была для этого своя личная жизнь. Она не знала, сможет ли она когда-нибудь смотреть ему в глаза после этого.

И всё же, пока Урсула смотрела, как её моча оставляет её с пылающими красными щеками, чувство, отличное от смущения, начало расцветать внутри неё, начиная с её паха и распространяясь на всё остальное тело. Это было тёплое, успокаивающее чувство облегчения от того, что, наконец, вырвалось что-то, накопившееся внутри неё, прежде чем она взорвалась. В некотором смысле это было странно похоже на то, что она чувствовала бы, выступая перед другими.

Эти добрые чувства продолжали расти внутри неё, подавляя её унижение чистым блаженством. Ей удалось, как она поняла, не только добраться до туалета, но и на своём концерте. Несмотря на её страхи, всё обошлось, и она могла наслаждаться счастьем, ради достижения которого так упорно трудилась.

Именно это она и сделала. Откинув голову назад и закрыв глаза, Урсула глубоко вздохнула с улыбкой, полностью расслабившись в своём горшке. Её струя немного усилилась в ответ, превратившись в самую мощную струю, которую она когда-либо выпускала, и наполнив в*нную симфонией брызг и брызг. Для такого маленького тела она продолжала двигаться в таком темпе в течение долгого времени, больше, чем любой другой тинкль, который она когда-либо принимала и, вероятно, будет принимать снова.

Её игра закончилась почти так же быстро, как и началась. Струйка падала тонкой струйкой прямо в пожелтевшую воду на дне писсуара, издавая более глубокий звенящий звук. Она чувствовала, как Медведь прислоняет её к писсуару, пока поток оттуда становился всё слабее, позволяя ей попадать в писсуар до тех пор, пока ей не осталось ничего, кроме нескольких капель, падающих прямо вниз.

— Ммм… — пробормотала Урсула в конце, всё ещё улыбаясь с лёгким, искренним облегчением. Открыв глаза, она увидела, как близко она была к писсуару, и вспомнила, как глупо они двое, вероятно, выглядели. — Гм, теперь ты можешь опустить меня, Медвежонок. Я задолбался».

Медвежонок открыл глаза и подчинился, посадив её подальше от маленькой лужицы, которую она создала. В в*нной воцарилась тишина, за исключением того, что Бери смывал писсуар, а Урсула стояла, заложив руки за спину и глядя себе под ноги.

— Эм, я… — она начала говорить полушёпотом, — я не знаю, х-как бы я могла отблагодарить вас за помощь мне.

Бири начал качать головой, но остановился, когда она продолжила говорить. — Я не просто имею в виду… это. Она указала на писсуар. «Ты всегда рядом со мной, Медвежонок. Ты и все мои друзья тоже. Когда я думаю обо всех вас, я могу делать всё то, о чём никогда не думал, что смогу.

Пока она говорила, Урсула подняла голову, пока не встретилась глазами с Бери, показывая свою улыбку. «Именно из-за всех вас я хочу продолжать делать всё возможное. Я сделаю как можно больше людей счастливыми своим пением и исцелением». Её взгляд на мгновение отвлёкся. — И, эм, я заговорю раньше, когда мне понадобится в в*нную, обещаю.

Тишина вернулась на несколько секунд, пока Урсула, чувствуя себя слишком смелой, чтобы сопротивляться, шагнула вперёд и обвила руками живот Бери, уткнувшись головой в его живот. Медведь упёрся лапами ей в спину, искренне обнимая в ответ.

«Я так рада, что ты со мной, — прошептала она, — ты и все мои друзья».

Урсуле хотелось навсегда остаться в утешительном тепле Медвежонка. К сожалению, счастливый момент закончился вздохом, когда она почувствовала, как другое тепло стекает по её ноге, напоминая ей о том, что ей ещё нужно сделать, и о том, как плохо она всё ещё была одета. Она вырвалась из объятий и снова посмотрела на Бери. — Ммм, мне всё ещё нужно привести себя в порядок, — сказала она, глядя на маленькую лужицу на полу. — И это тоже.

Больше нечего было говорить, пока они вдвоём убирались после того, как она ходила на горшок. Пока Медвежонок обрабатывал лужу, Урсула сидела на унитазе и занималась собой с ближайшей бумагой. После того, как обо всём этом позаботились, они выбросили бумагу в мусорное ведро, а Бери отнёс её к раковине, пока она мыла руки.

С чистыми руками, чистыми ногами и вернув нижнее бельё на место, Урсула позволила Бери поднять её к себе на плечо. Они обменялись взглядами в последний раз и вместе кивнули, прежде чем отправиться обратно к своим друзьям. Они, несомненно, недоумевали, куда она убежала после спектакля, а ей не хотелось заставлять их так волноваться о ней. Они также забрасывали её поздравлениями и вниманием, чего она не слишком хотела после своего маленького инцидента. Тем не менее, они заслужили увидеть её после всего, чем ей помогли, и она тоже заслужила услышать, как хорошо она справилась. Она с радостью вытерпела бы немного смущения за Водителей, которых она имела честь называть друзьями.

