Спасибо, что никому не сказал

Автор: Quackduck

*000*2022-03-01 18:52

Энджи сдерживала слишком много мочи. Её дрожащие мышцы ног были напряжены, когда она изо всех сил пыталась выглядеть непринуждённо. Её руки были небрежно скрещены перед ней. Когда никто не смотрел, она осторожно пощипала промежность своих джинсов, потирая бёдра друг о друга, когда её колени поднимались в беспокойном марше. Для пассивного наблюдателя она выглядела немного неудобной, но внутри она умирала. Её набухший мочевой пузырь пульсировал под давлением, крича от позывов к мочеиспусканию.

Как только 3-секундная моча начала вытекать и образовывать пятно размером с мячик для гольфа на её промежности, она скованно и быстро пошла в свою комнату. Она протиснулась через дверной проём и закрыла его за собой, дрожа всем телом. Ни для кого не видя, она крепко сжала промежность, скрестив ноги и согнувшись пополам.

Ощущение отчаяния накатывало волнами, уменьшаясь до жуткой пульсации между интенсивными скачками давления.

Как только волна закончилась, она встала перед зеркалом, расстегнула и расстегнула свои узкие джинсы, подтянув рубашку и немного спустив нижнее бельё, чтобы увидеть нежное вздутие яйцеклетки прямо над пучком её лобковых волос. Это начало болеть. Её желание начало возвращаться, усиливаясь, пока она не почувствовала, что вот-вот снова помочится. Подпрыгивая, она стянула нижнее бельё и вытерла влажную вагину трусиками. Затем она встала на место, схватила новую пару и надела их. Она сунула в них руку и сжала свою голую письку, прижимая бёдра друг к другу и на мгновение прислонившись к стене, всё ещё держа себя, вытягивая чёрную юбку и надев её тоже.

Она дала себе минуту, чтобы поёрзать и собраться, затем вышла из комнаты и вернулась в ванную, где её сестра Брук внезапно заняла первое место в очереди.

«Эй, какого чёрта? Я был здесь первым!»

Брук оторвалась от телефона. 

— Что?

Бедняжка, обычно совершенно скрытная в подобных потребностях, была доведена до такого уровня отчаяния, что это превзошло её застенчивость. Она понизила голос и сказала:

— Мне нужно так сильно в туалет, Брук, я так серьёзно, — умоляла она. — Я стою здесь и жду целую вечность, я просто ушёл на секунду!

— Извини, чувак, ты же знаешь, что у меня недержание. Мне нужно попасть туда.

Из её сжатого мочевого сфинктера вытекла капля, заставив её дёрнуться вперёд и на секунду зажать пальцы между бёдрами. Она смущённо посмотрела на сестру, затем развернулась и бросилась обратно в свою комнату.

К этому моменту Энджи действительно умирала от желания помочиться. Это становилось невыносимым, и ей хотелось плакать. Она заползла на колени на кровать и медленно согнулась пополам, резко вжав пальцы во влагалище, зарывшись лицом в одеяло. Несмотря на то, что она не сильно потекла, она чувствовала тёплую влажную испарину в нижнем белье и бёдрах из-за напряжения, которое она сдерживала.

Колеблющийся всплеск давления снова достиг своего пика. Она укусила одеяло и застонала, корчась, когда её тело сотрясало от дискомфорта, её усталая, ноющая уретра дрожала и напрягалась под давлением, угрожая провалиться.

Она почувствовала, как горячее, влажное пятно мочи быстро растеклось по ткани, прежде чем она услышала шипение. Он булькал в её сжимающих пальцах, когда она перевернулась на попу и спрыгнула с кровати, отчаянно хватая себя и дёргая бёдрами взад и вперёд. Капли мочи упали на твёрдую древесину между её ногами, прежде чем она смогла остановить поток. Всё её тело дрожало, она была в ужасной агонии, её вздутый мочевой пузырь кричал, что его нужно опорожнить. Она чувствовала, как горячая жидкость стекает по её бёдрам, и вытирала её юбкой. Она шагала из стороны в сторону, раскачиваясь взад-вперёд и удерживая себя, хныкая и начиная плакать.

Горячая моча громко брызнула из неё громкой, хаотично пульсирующей струёй. Она пробежала пять шагов к своей двери, прежде чем согнуться пополам, плотно прижав ноги друг к другу и вцепившись руками в юбку, напрягая каждый мускул своего тела, пытаясь удержаться от мочи. Слёзы покатились по её лицу, когда она всхлипнула, моча капала из её попы и брызгала на пол. Её поток останавливался на секунду, затем тут же поднимался и шипел из неё, как пожарный шланг. Её мочевой пузырь был так полон и так болел, что бедняжка Энджи едва могла больше терпеть.

Эта колеблющаяся струя мочи продолжалась большую часть минуты, прежде чем она смогла заставить своё усталое тело вместить остаток океана жидкости в свой истерзанный мочевой пузырь.

Она посмотрела назад на дорожку из капель, затем под себя на большую лужу, которую она сделала. С её промокшего белья всё ещё капало, а набухший мочевой пузырь всё ещё кричал. Она доковыляла до своей корзины и бросила грязное полотенце на лужу. Моча медленно вытекала из её письки, и она не могла остановить это, как бы крепко ни сжимала себя.

Внезапно дверь её спальни открылась.

— Эй, туалеты открыты, Анг… — начала Брук, но остановилась на полуслове, увидев, в каком отчаянном состоянии была её сестра, безумно хватающаяся за себя и корчившаяся, отчаянно пытаясь удержать мочу внутри. — Боже мой. Беги-беги в ванную!

«Я н-не могу…»

Энджи заикалась, отчаянно сжимая своё медленно истекающее влагалище. 

— Я-я не могу двигаться! Я п-писаю... Мне п-мне нужна м-минута…

Брук увидела, как маленькие струйки мочи стекают по ногам её сестры. Она поколебалась, потом сказала: «Просто отпусти. Это того не стоит, Энджи».

Энджи покачала головой, дрожа и сдерживая себя. Ей было так больно.

Брук вздохнула. — Ты заставишь меня сделать это?

Отчаявшаяся девушка была слишком поглощена своей кричащей потребностью переварить сказанное ей. Её сестра потянулась и сжала её бока, её самое щекотливое место. Энджи взвизгнула, отпрыгнув, когда её тело выдавило твёрдый поток мочи, который с грохотом брызнул на пол. — Не надо! Я… это… — пробормотала она, отчаянно виляя бёдрами и хватаясь за себя, но не могла перестать мочиться. Было слишком поздно. Её тело сдалось, полностью открыв шлюзы и позволив огромному количеству горячей мочи, которую она держала внутри, течь сквозь промокшую ткань, стекая по её ногам и образуя огромную лужу вокруг неё. Брук хватала грязное бельё и бросала его к ногам сестры, пытаясь свести к минимуму наносимый ущерб. Казалось, что Энджи будет мочиться вечно. Спустя почти две минуты мощная струя утихла до едва заметной течи. Этого она тоже не могла остановить, и это продолжалось долго, даже пока они разговаривали:

— Как это вообще могло случиться? — спросила Брук, вытирая мочу сестры рубашкой.

— Я просто часто сдерживаю это и не замечаю, пока это не становится плохо… — призналась Энджи, чувствуя, как тёплая жидкость течёт между её ног.

— Ты не можешь делать это часто, боже! Ты закончишь так же, как я. Я всё время писаю в штаны»

— Действительно?

«Если бы ты пошёл раньше меня прямо сейчас, роли бы поменялись. Вот только я был бы к этому готов».

Энджи задумалась на секунду, а затем спросила: «Как ты к этому готовишься?»

*006*2022-03-03 17:24

— Ну, во-первых…

Брук потянула пояс своих брюк и нижнего белья вперёд, обнажая вторую пару под ними. 

— Кроме того, в моей комнате есть 2-литровый баллон, который я просто опорожняю в окно.

— Это действительно случается с тобой так часто?

— Обычно я просыпаюсь утром, когда просыпаюсь. У меня нет времени проверять, открыта ли ванная. С тобой часто такое случается?

— Я имею в виду… — Щёки Энджи покраснели. Физические функции её смущали, но сестра много раз видела её тело, и она стянула юбку и нижнее бельё и начала вытирать бёдра и интимные места полотенцем. — Я хочу ссать… очень сильно… довольно часто. Не каждый день, но, наверное, несколько раз в неделю. прочь.

— Ну, не стесняйтесь использовать эту мензурку в моей комнате, если вам когда-нибудь понадобится. Правда. Тяжело жить в доме, где есть только один туалет.

— Э-э… спасибо…

Энджи удивлялась, как она не видела эту сторону своей сестры за те годы, что провела с ней. Он был хорошо спрятан.

В следующий раз, когда она поймала себя на том, что ёрзает на стуле, откладывая поход в ванную до конца эпизода, она вспомнила о стакане, о котором говорила Брук. Она знала, что её сестра на работе, так что особой нужды в этом не было, но ей всё это было любопытно.

В конце концов, она посмотрела много эпизодов, прежде чем решила что-то сделать со своим напряжённым, полным мочевым пузырём. К тому времени было совсем плохо. Она держалась обеими руками, её разорвавшийся орган завыл от нетерпения. Она несколько раз подумывала уйти в середине последнего эпизода, но в конце концов переждала. Как только пошли титры, она поспешно вошла в комнату сестры и остановилась там, танцуя, ища мензурку, о которой ей сказали. Она присела, чтобы заглянуть под кровать, сжимая выпуклость мочи и съёживаясь при этом от дискомфорта. Когда она встала, побеждённая, она подпрыгнула и задержалась на минуту. Внезапно, когда по её разрывающемуся мочевому пузырю пробежал спасбросок, она скрестила ноги и рванулась вперёд, выпятив попу и сжавшись.

— Ох, блять! Мне надо пописить, — пробормотала она, подбегая к шкафу и заглядывая внутрь. Там была гора одежды. 

Она задавалась вопросом, насколько скрыта эта штука, и может ли она быть где-то внизу. Пока она рылась в нём, она заметила, через какое большое количество нижнего белья прошла Брук. Всё более светлые трусы имели видимые тёмные или жёлтые пятна в промежности, а у некоторых было довольно большое пятно, тянущееся вверх по ягодицам.

Энджи вздрогнула, сжала влагалище и сжала бёдра. Ей казалось, что она вот-вот потечёт. Она действительно рвалась.

Она подняла голову и заметила за обувной коробкой на полке над ней видимый осколок чего-то стеклянного. Она потянулась и немного пописила.

«Ха-а-а!! А-а--» простонала она, сжимая между ног и дёргая ноги друг к другу. Она явно ждала слишком долго. С минуту она стояла там, безумно извиваясь, ожидая, пока волна пройдёт. Её тело умоляло её опорожнить его.

Она услышала, как закрылась дверь. Брук должна быть дома. Внезапно Энджи охватила паника, смущение от попытки помочиться в этот цилиндр, когда в этом не было необходимости, начало подкрадываться к ней. Вспыхнувшая девушка выбежала из туалета и через комнату сестры в ванную, где мельком увидела сестру сзади, прежде чем дверь закрылась у неё перед носом.

«Ип-!»

Энджи захныкала, извиваясь за дверью и держась за промежность. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся. Когда звук шипения и брызг в унитаз раздался из занятой ванной, моча начала вытекать из Энджи, и она подпрыгивала вверх и вниз и крутила бёдрами, чтобы остановить это, безумно хватая себя. Дискомфорт был сильный. Она подняла одну ногу и посмотрела на свою промежность, чтобы оценить повреждения: тёмное пятно размером с грейпфрут.

Она бросилась обратно в туалет Брук. Она вскочила и сняла коробку из-под обуви, показывая, что стекло, которое она видела, было вазой. Конечно не цилиндр. Когда ещё одна порция мочи брызнула на её копающиеся пальцы, боль в её истерзанном мочевом пузыре и жгучей уретре достигла такого уровня, что она не могла сдержаться, и она начала плакать. Она вылила ещё больше, поставила коробку обратно и побежала обратно в ванную, прыгая и терясь между ног, когда добралась туда.

Стрим её сестры шёл очень долго. Это всё ещё продолжалось, когда она вернулась. Как только начала просачиваться очередная утечка, она выпалила: «Брук! Г-где та-т-вещь, о которой ты т-рассказывала мне вчера...»

«Какая?»

«О-о-о... Цилиндр! В-в который ты писаешь! К-когда ты вот-вот лопнешь…»

«Ооо! Он за моей тумбочкой!»

Энджи начала писить себе в штаны, когда бежала туда. Она прыгала и дёргала попой назад, безумно сжимая свою мокрую письку, когда она дрожащим кулаком схватила цилиндр из-за стола, неуклюже ударив хрупким стеклом по нескольким предметам, когда вынимала его. Её поток усилился до шипения, когда она расстегнула штаны, и тёмная полоса быстро достигла её лодыжки.

«Неееет…» простонала она, по её лицу текли слёзы, а с манжет брюк капала моча. К тому времени, когда она полностью обоссалась, она уже расстегнула их и расстегнула молнию, и вместо того, чтобы спустить штаны, она расположила свою попу над высокой мензуркой, чтобы она могла собрать часть жидкости, которая вытекала из неё. Это было много мочи. Она слышала, как он стучит под ней.

Брук открыла дверь. — О, Энджи, — сочувственно сказала она. Она была в беспорядке. Её лицо было красным, как свёкла, и она почти рыдала. Второй раз был более унизительным, чем первый. Не помогало и то, что на этот раз это была даже не её собственная комната.

— Я не знаю, как т-это случилось! — заикалась она, всё ещё сильно писая. — Я не хотела! Твоя комната… Прости…

Сестра схватила её за плечи. 

— Энджи. Ты помнишь, что я тебе говорил? Это происходит со мной всё время. Всё. Всё. Время.

Брук расстегнула штаны и спустила их, обнажая нежно-голубое нижнее бельё с тёмным пятном на промежности. Она обернулась, показывая, что этого было достаточно, чтобы добраться до приклада.

— Сегодня было тяжело. Я действительно должен был пропустить кофе.

Она полностью сбросила штаны и сняла обе пары нижнего белья, которые были на ней. Энджи всё ещё мочилась. 

— Энджи, если ты собираешься пройти через это со мной, мы должны помогать друг другу. Конечно, я бы хотел, чтобы ты этого не делал, это дерьмо отстой, но в некотором смысле я немного благодарен. могут помочь друг другу. Я всю жизнь живу без того, чтобы с кем-то поговорить об этом!

Она всхлипнула и вытерла глаза.

— Конечно, я помогу тебе, Брук, но... я не знаю, действительно ли я переживаю то же самое…

— Ты обмочился в штаны два дня подряд и сказал, что в отчаянии больше дней в неделю, чем нет? Может быть, это не так плохо, как то, через что я прохожу, но ты определённо можешь обратиться за помощью, сестрёнка. Я не знаю, как у тебя с утечкой, но, может быть, тебе стоит попробовать удвоиться, как это делаю я.

— Чёрт возьми, я собираюсь это сделать, — подумала она, остатки содержимого её мочевого пузыря выплеснулись в её испорченное нижнее бельё. — Можешь уже надеть штаны? — усмехнулась она, неловко отводя глаза.

— Извини, — сказала она, натягивая нижнее бельё. — Но ты ведь понимаешь, о чём я, да? О помощи? Мы можем принести друг другу сменную одежду или вещи, во что можно пописить, и всё такое!

— Да…

Энджи встала, её мокрые штаны хлюпали от движения. 

— Мне очень жаль твою комнату.

— Ничего страшного, Анг. Хочешь переодеться здесь? Нет причин таскаться по дому с мочой. Хочешь штаны и нижнее бельё?

«Я, наверное, просто приму душ», — сказала она, стягивая штаны. Она вдруг сжала бёдра вместе. — Вообще-то, я думаю… — она рванулась вперёд.

«Вау…»

Она поспешно встала над мензуркой и вылила в неё ещё больше мочи.

— Вторая волна, — сказал Брук. — Имейте это в виду, когда вы переодеваетесь на публике, не посещая туалет между ними. Да?

