Неважно что (Хор)

Автор: fairy123 [x] (-)

*000*2012-12-10 22:18

(Первоначально я разместил это на fanfiction.net)

Глава 1

Утреннее солнце было ярким, когда светило сквозь шторы Курта. Он уже собирался снова заснуть, когда перевернулся, прежде чем почувствовал влажное, холодное ощущение вокруг своей талии. Голубые глаза медленно открылись, и он сел, выругавшись себе под нос, когда увидел большое мокрое пятно на своих простынях.

«Проклятый сонный паралич», — проворчал брюнет и встал, чтобы принять долгий горячий душ, прежде чем заняться простынями. Он вышел из в*нной через пару минут, чувствуя себя свежим и чистым, но именно тогда он заметил Пака из всех людей, стоящих в его дверях и смотрящих на мокрое пятно на кровати.

— Убирайся, Ноа, — прорычал Курт и покраснел как свёкла, когда всё, что сделал подросток с ирокезом, — это хихикнул и начал смеяться.

«О, это богато. Снежная королева не может даже сохранить его постель сухой. Я пришёл сюда, чтобы сказать вам, что Блейн здесь. Интересно, что бы он сказал, если бы увидел это», — дразняще сказал Пак, и лицо Курта внезапно побледнело. когда он посмотрел прямо мимо Пака на удивлённое лицо в дверях.

«Пак? Ты не мог бы оставить нас с Куртом наедине на несколько минут? Иди пни щенка или что-то в этом роде», — сказал Блейн, прежде чем закрыть дверь за самцом и посмотреть на Курта.

«Это причина, по которой ты никогда не хотел провести ночь в моей комнате в Далтоне?» — мягко спросил Блейн и обнял Курта, когда тот начал плакать.

«Не то чтобы я мог это контролировать. Это сонный паралич», — мягко сказал Курт, опуская свои голубые глаза в пол. «Моё тело просто замерзает, и я не могу встать с кровати», — пробормотал он и мягко обнял Блейна за шею.

«Шшшш. Я не злюсь, Курт. Это медицинское состояние. Могу я тебе кое-что сказать?» мягко сказал Блейн, вытирая слезу со щеки Курта, когда контртенор медленно кивнул. «Я мочился в постель, пока мне не исполнилось одиннадцать или двенадцать. Я был огорчён, но нашёл решение. Если вы готовы меня выслушать».

— Что это было? — робко спросил Курт и покраснел от ответа, который придумал его парень. Резиновые листы. Мужик, это было унизительно. Но это поможет сохранить матрас, даже если счёт за прачечную всё равно будет оплачен.

«Ещё один вариант — это подгузники, но вот что? Мы попробуем первый вариант, но если вы чувствуете, что хотите попробовать другой, я не рассержусь. Я пробовал оба варианта. Я просто хочу, чтобы вы чтобы чувствовать себя комфортно, независимо от того, как долго это продлится, — сказал Блейн и мягко погладил Куртса по спине, улыбаясь, когда брюнет кивнул.

— Я попробую. Спасибо за понимание, — пробормотал Курт и нежно поцеловал Блейна в губы, прежде чем отстраниться и позволить Блейну помочь ему снять мокрые простыни с кровати.

Глава 2

Курт оторвался от Блейна, всё ещё слегка всхлипывая, прежде чем он пошёл в свой шкаф, чтобы выбрать наряд на день. Брюнет прыгнул в душ, отчаянно желая смыть с себя засохшую мочу. Закончив с душем, он вытерся и надел свою повседневную одежду: чёрные джинсы скинни и чёрные ботинки, а также белую рубашку с воротником и закатанными рукавами и фиолетовый галстук с чёрным жилетом.

Он быстро провёл процедуру увлажнения и вышел из в*нной, чтобы заметить, что его кровать была заправлена свежими простынями, а на губах Блейна играла лёгкая улыбка.

«Пойдём позавтракаем и отправимся в магазин, ладно, дорогая?» мягко сказал Блейн, переплетая пальцы с Куртсом, и контратенор кивнул, быстро хватая бумажник. Они направились прямо к машине Блейна и в Старбакс, где Курт с радостью заказал свой обезжиренный мокко, чтобы немного поднять себе настроение после того неловкого утра.

«В какой магазин мы едем?» — неуверенно спросил Курт, хотя на его вопрос был дан ответ, когда они подъехали к стоянке магазина медицинских товаров. Брюнетка покраснела и последовала за Блейном в магазин, изо всех сил держась за его руку, прежде чем они подошли к отделу защитных листов, и к ним подошла хорошенькая продавщица.

«Могу я чем-нибудь помочь вам двоим сегодня?» спросила она с лёгкой улыбкой. Курт немного заёрзал, когда его мочевой пузырь снова решил дать о себе знать, прежде чем он оглядел магазин на людей, затем остановился на вывеске туалета и вошёл в комнату, быстро справившись с нуждой, прежде чем вернуться к Блейну.

«Туалет?» — тихо прошептал Блейн, когда брюнетка вернулась, и Курт, краснея, кивнул, прежде чем посмотреть на свёрток в руках Блейна. Ага, резиновые простыни, но именно отпечаток на них заставил брюнетку сильно покраснеть.

«Сердечки, Блейн? Правда?» — тихо спросил он и уткнулся лицом в плечо парня.

«Извини, это был этот или розовый. Это всё, что осталось от размера твоего матраса. К тому же, я думаю, что это очаровательно», — мягко сказал Блейн, потирая спину Курта, которого обнимали.

«Хорошо. Нам нужно что-нибудь ещё?», нахмурившись, спросил Курт и заметил, что Блейн бросил взгляд на подгузники, но резко покачал головой. «Нет. Может быть, если мне не понравится эта идея. Давай сведём эту прогулку к минимальному фактору смущения».

«Понятно. Давай заплатим за это, а затем пойдём в торговый центр. Это поднимет тебе настроение?» — спросил Блейн с нежной ухмылкой, прежде чем он направился к кассе, держа Курта за руку, платя за товар, как будто он просто покупал молоко или что-то из продуктового магазина, прежде чем он поцеловал Курта в щёку и направился к машине.

Глава 3

Между двумя магазинами Курт заметил то же небольшое покалывание в мочевом пузыре, что и утром в магазине медицинских товаров. Он заметил, что Блейн внимательно сравнивал два кардигана, так что, судя по этой теории, они должны были пройти какое-то время. Брюнетка полагала, что какое-то время с ним всё будет в порядке, так как давление ещё не было слишком сильным.

Блейн принял решение минут через десять, так что к тому времени Курт старался не ёрзать заметно. Он посмотрел на часы и тихо застонал. У них было три минуты, чтобы купить билеты на дневной утренник.

«Давай, Курт, или мы опоздаем. Ты в порядке?» — спросил Блейн, заметив, что стройный мужчина выглядит напряжённым, и Курт кивнул, явно пытаясь не дать Блейну заметить, что случилось.

Он испытал более чем небольшое облегчение, по крайней мере, от того, что сел на кресло в театре, так как это сняло небольшое давление с его мочевого пузыря. Курт попытался небрежно скрестить ноги, но побледнел, когда заметил, что его джинсы были слишком узкими, и вырвался крошечный рывок, хотя он быстро напряг мышцы и прикусил губу. Он мысленно отметил, что его штаны ещё не промокли, хотя нижнее бельё определённо было немного влажным. Курт вздохнул с облегчением, хотя небольшой всплеск, произошедший ранее, заставил его почувствовать себя немного более отчаянным, заставив его незаметно поёрзать на сиденье театра.

Они смотрели какой-то фильм ужасов, который выбрал Блейн, поэтому почти каждый раз, когда на экране происходило что-то захватывающее, Курт подпрыгивал, и маленькие струйки мочи намокали его нижнее бельё. Он мог сказать, что на его промежности было мокрое пятно размером не менее четверти размера, и знал, что должен очень скоро извиниться, иначе ему придётся купить новые штаны.

«Я быстро сбегаю в в*нную, ладно?» — прошептал Курт Блейну на ухо, заметив лёгкий кивок, прежде чем он встал и пошёл искать ближайшую в*нную. Он заметил его в нескольких метрах и попытался небрежно пробраться к нему, скривившись, когда ещё несколько небольших струек мочи проскользнули через его уретру в штаны.

Как только он попал внутрь, он решил, что кабинка будет менее смущающей, чем использование писсуаров. Курт старался не извиваться так сильно, как расстёгивал молнию на штанах, но если он оставался стоять слишком долго, то изрыгал больше. Контратенор едва успел расстегнуть молнию, как на его руки попала длинная струя мочи, длившаяся около трёх секунд. Курту действительно удалось закончить в нужном месте, но он мысленно отметил, что его нижнее бельё было полностью промокшим и спасти его было невозможно. К счастью, на его джинсах было только небольшое мокрое пятнышко, которое высохнет за считанные минуты, поэтому он спустил промокшие трусы вниз по ногам, вытирая оставшиеся капли мочи, прежде чем снова натянуть джинсы. напоминание о почти несчастном случае, которого ему едва удалось избежать.

«Курт? Всё в порядке? Тебя не было минут десять», — услышал он голос Блейна с противоположной стороны двери и в панике оглядел прилавок в поисках места, где можно было бы положить своё испорченное нижнее бельё.

— Я в порядке. Я выйду через несколько минут, — пробормотал Курт, прежде чем открыть дверь кабинки, пытаясь скрыть пожелтевшую ткань из виду, но Блейн заметил это и перевёл взгляд с Курта на Курта, слегка нахмурившись.

«Всё в порядке, Курт. Со всеми иногда случаются несчастные случаи», — сказал Блейн, наблюдая, как Курт выбрасывает предмет, прежде чем он тщательно вымоет руки с гримасой на лице. Однако контртенор не мог не расплакаться, когда вспомнил то утро, когда Блейн увидел простыни.

— Если ты хочешь меня бросить, я тебя не виню, — тихо прошептал Курт, глядя на свои ботинки.

«Расстаться с тобой? О чём ты говоришь? Ты, наверное, просто нервничаешь этим утром. Как насчёт того, чтобы мы отвезли тебя домой, чтобы ты мог принять душ, а потом пойти за мороженым», — сказал Блейн, наклонив Курта вверх подбородком. так что он мог посмотреть ему в глаза, прежде чем вытер случайную слезу и нежно поцеловал Курта.

