Нет времени до полёта

Автор: Ашловесомо

*000*2024-03-18 18:29

Тина возилась со своим чемоданом, собираясь сесть на самолёт и ожидая объявления их рейса. Внезапно она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и поискала поблизости в*нную.

«Рейс из международного аэропорта Инчхон в лондонский Хитроу сейчас стремительно растёт».

Чего-то она не хотела слышать, но всё бы ничего, она могла бы пойти после взлёта! Тина и ещё около 50 человек с лёгкостью сели на борт самолёта, поблагодарив стюардесс, пока они шли дальше. Тина спустилась по делам, где к ней присоединились ещё 5 человек, правда, все разошлись по салону. В конце концов она нашла своё место, убрала чемодан и пристегнулась, слушая меры предосторожности.

Её мочевой пузырь начал чувствовать себя немного более полным, и то, что не было большой проблемой, превратилось в большую проблему: её ноги двигались вперёд и назад, бёдра сжимали вульву между ними. Самолёт был готов к взлёту, и Тина наконец смогла справить нужду, хотя, к её удивлению, мужчина, находившийся в нескольких сиденьях от неё, опередил её. Она шла на месте, держась за промежность рукой, низко опустив голову от стыда за то, что танцевала на горшке перед незнакомцами.

«Оооо, сэр… вы уже закончили? Мне-мне нужно в туалет!» Тина постучала только для того, чтобы услышать ворчание и фырканье сварливого мужчины, который явно не торопился.

«Извините Мисс?» Тина обернулась на цыпочках и увидела, что стюардесса смотрит на неё с жалостью, положив руку ей на плечо от сочувствия. «Вам придётся сесть, поскольку, похоже, нас ждут лёгкие штормы».

— Н-но… мне правда нужно в туалет… мне… мне нужно пописить. Тина захныкала, не заботясь о том, насколько жалко это звучало. Её руки крепко сжимали её промежность, губы дрожали от боли.

«Мне очень жаль, мисс. Вам придётся сесть. Я мало что могу сделать». Она продолжала жалеть Тину, когда мужчина без стыда вышел из туалета. Тина всхлипнула и открыла рот, чтобы возразить, но поняла, что ничего не сможет с этим поделать. Беспорядочная женщина села обратно и застегнула ремень безопасности, потянув за него, чтобы он не прилегал к мочевому пузырю слишком туго.

Прошло 20 минут, а ремень безопасности всё ещё был пристёгнут. В этот момент Тина безумно подпрыгивала на своём месте, поднимая бёдра вверх и вниз, с грубой силой хватая свою письку, сдерживая слёзы от боли в ноющем мочевом пузыре. Краем глаза она увидела, как те же стюардессы мягко улыбаются, очевидно, разделяя её сочувствие к Тине и её полному мочевому пузырю.

«О боже мой, боже мой, боже мой… Я обмочусь в штаны… Я пописаю на сиденье!» Тина пробормотала про себя, отплёвываясь и почти рыдая. Ход её мыслей был прерван другой стюардессой, которая принесла красиво приготовленный сэндвич на белом китайском блюде.

«Вот, мисс, ваш сэндвич с курицей. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам понадобится что-нибудь ещё!»

«Н-ну, вообще-то, мне интересно, когда я смогу воспользоваться туалетом. Я очень хочу помочиться, и скоро могу попасть в аварию». Тина вздрогнула, всё ещё хватаясь за себя. Эта стюардесса была немного менее чуткой, чем предыдущая, и просто сказала:

«Мы пока не знаем». Это было не то, что хотела услышать Тина. Она только хотела услышать-

ДИН!

Тина отстегнула ремень безопасности, вскочила со стула и побежала в в*нную с протекающим мочевым пузырём, моча стекала в штаны. Улыбка расплылась по её лицу, когда она поняла, что сможет освободить мочевой пузырь, но, к сожалению… ей не так повезло.

«Эм, извините. Может ли моя дочь сходить в туалет раньше вас? Она в отчаянии и находится на грани несчастного случая». Мать держала дочь за руку, на её лице расплылась неловкая улыбка, когда она наблюдала, как эта женщина подпрыгивала и морщилась от боли. Тина не хотела позволять 12-летней девочке обмочиться в самолёте и кивнула, пятясь от двери, пока мать отчаянно её благодарила.

В этот момент облегчение Тины было так далеко, что она была в минуте ходьбы от мокрых штанов. Она села на своё место и застонала про себя, обеими руками схватив её протекающую вульву и прижавшись к ней. Её мочевой пузырь медленно капал своим содержимым в нижнее бельё, отказываясь от неё.

«О-о, нет, нет, нет, нет, подожди, подожди, подожди!» Тина медленно дёрнула бёдрами, вспотев и извиваясь, а её ноги торопливо двигались вперёд и назад. В конце концов Тина обнаружила, что её крошечные капли превращаются в отдельные струйки, и не знала, что делать. Она обнаружила, что копается в своей сумке, чтобы куда-нибудь пописить, но сумела найти только пластиковый пакет.

— Этого придётся… верно? — подумала Тина, колеблясь, стоит ли писить в полиэтиленовый пакет или нет. У неё было мало времени, и она обнаружила, что одной рукой стягивает трусики, и немного мочи вытекло на сиденье. Она расположила свою дырявую вульву и выпустила струю, трясущуюся, но быстро.

Тина громко застонала, отвернувшись от незнакомцев позади неё, когда её мочевой пузырь улетел в сумку. Шипение раздавалось эхом, но, похоже, никто его не слышал, или им просто было всё равно, потому что их собственные мочевые пузыри были полны.

«Ох, блин. О, это хорошо, хаха». Тина улыбнулась, наконец избавившись от боли в мочевом пузыре. В конце концов она остановила струю и вытерла оставшуюся мочу с вульвы открытым пакетом.

Нести его в в*нную было неловко 

Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжил эту историю с разных точек зрения, как ФА!

