Сфера — Страница 13

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*302*2016-04-27 04:16

{{:

Я с самого начала задавался этим вопросом:

Как Бекка чувствовала боль от эффекта ноцебо от того, что прятала оружие на себе, когда Брайан сказал, что его нельзя получить от частичного погружения?

Из главы 4:

}}

Я просто придумываю это на ходу. Это далеко не идеально. ;D Скорее подразумевалось, что она слишком драматизирует и вся боль в её голове.

*305*2016-04-27 05:55

{{:

Amazon публикует почти всё для Kindle. Я считаю, что есть такая вещь, когда вы продаёте определённое количество электронных книг, а затем печатаете их в бумажном виде.

}}

Да, но это похоже на обман. Единственный человек, который купит книгу, это моя мама XD

*308*2016-05-13 00:40

Как вы относитесь к этому как к первой главе? Я использовал приложение Hemmingway для грамматики и структуры предложений. Я не знаю, как я к этому отношусь. Он хочет, чтобы вы сделали предложения очень простыми.

Пятилетняя девочка бросилась вперёд, в торговый центр. Её старший брат выглядел не слишком довольным тем, что он был наркотиком рядом с ней за рукой. Её зелёные глаза светились от волнения, пока она осматривала своё окружение. На её голове была бумажная корона, на которой крупными розовыми буквами было написано «Именинница». Остатки шоколадного торта всё ещё размазывали уголки её рта. Ничто в этом дне не предполагало, что события, которые вот-вот развернутся, травмируют её на всю жизнь. Если бы она дождалась следующего дня, не пришлось бы ей столько лет просыпаться по ночам от собственных криков? Что, если бы в тот день её место занял другой маленький мальчик или девочка? Возможно, её жизнь могла пойти по другому пути. Забавно, как детская травма может превратить вас в человека, которым вы являетесь сегодня.

— Бекка, помедленнее. — сказал Брайан. Она проигнорировала его, слишком возбуждённая сахаром, чтобы оставаться неподвижной дольше трёх секунд. Это был не только её день рождения, но и то, что она уже достаточно взрослая, чтобы впервые войти в Сферу. Она нашла по почте ваучер на бесплатное частичное погружение в свой день рождения от центра «Сфера». После долгих упрашиваний, мольб и слёз её родители уступили. Только при условии, что её брат войдёт вместе с ней.

Она точно знала, в какую игру хотела играть. Драма «Бэби-мама-лама». Это было последнее увлечение в эти дни. Это было на футболках, рюкзаках, телевизорах, видеоиграх. У неё даже была тематическая вечеринка по случаю дня рождения Baby Mama Llama Drama. Брайан всегда говорил, что это шоу используется для промывания мозгов детям. Это засунуло политическую повестку дня правительства в их маленькие, ничего не подозревающие глотки. Бекке нравилась глупость шоу и все шалости, в которые попали персонажи. Брайан сказал, что основной целью было научить детей «гендерным нормам» современного общества. Женщины оставались дома и рожали много детей, пока мужчины работали. Она понятия не имела, о чём он говорит.

По пути, чтобы выбрать игру со стойки, она заметила других людей в вестибюле. Все они рассредоточились по комнате как можно дальше друг от друга, как будто у всех было инфекционное заболевание. Все сидели неподвижно и молчали. Никто не говорил. Никто не смотрел в глаза.

Брайан нахмурился, когда Бекка представила ему обложку игры, в которую хотела сыграть. — Почему никто не говорит? — спросила она, когда они подошли к стойке.

Брайан огляделся, прежде чем ответить. «Не всем пока комфортно находиться среди людей, поэтому они здесь. Учиться через игры».

«Они не могут говорить? Я умею хорошо говорить!» — похвасталась Бекка.

Брайан заставил её замолчать и попытался объяснить. — Тсс, говори тише. Большинство взрослых воспитывались не так, как люди нашего возраста. Взаимодействие лицом к лицу для них всё ещё в новинку».

«Всем привет!» — сказал сотрудник. Он посмотрел на Бекку и улыбнулся. — Сегодня твой день рождения? Бекка кивнула головой и спряталась за своего брата. Подросток, работающий за прилавком, усмехнулся.

Брайан закатил глаза. — Что случилось с мисс-Я-Говорю-Хорошо? Он покачал головой, когда она сжалась позади него. «У нас есть купон на бесплатное частичное погружение. Оно пришло ей по почте. Я не знал, что вы, ребята, делаете рассылку на день рождения».

Он внимательно рассмотрел лист бумаги. «Нет. По крайней мере, я не в курсе». Он сунул бумажный штрих-код под сканер до того, как тот запищал. «О, ну, я думаю, что мы делаем сейчас. Он принял это в качестве оплаты. Ты уже выбрал игру?»

«Два погружения в земле лам», — сказал Брайан. Он бросил последний умоляющий взгляд на подростка, работавшего в регистратуре, сказав: «Пожалуйста, помогите мне», — Не могу поверить, что мама заставляет меня делать это с тобой. Он с отвращением посмотрел на обложку, когда ему улыбнулась какая-то гибридная лама-единорог.

«Знаешь, эти игры безопасны». Сотрудник постучал по рейтингу Е на обложке. «В такой игре она никак не могла пострадать. Вы всегда можете сыграть в другую игру, пока она играет в эту».

Брайан простонал: «Я знаю, но наши родители заставляют меня…». Он остановился, когда в вестибюле раздался аварийный сигнал. Прозвучал доклад, и все трое какое-то время наблюдали за происходящим. Объявление об обнаружении изувеченных трупов, найденных в подземной лаборатории. Неизвестно, кто или что несёт за это ответственность. Он призвал зрителей быть начеку и сообщать о подозрительной активности.

«Он выключается каждый час». Сотрудник по имени Виктор сказал: «Сегодня утром один парень нашёл тела. Он даже сказал, что каждый из них умер от нанесённых себе травм. Они опросили человека, который их нашёл. Могли бы вы представить, что вы заходите на склад и видите сцену двадцати с лишним самоубийств? Все были насильственной смертью. Мы не говорим об отравлении. У некоторых людей даже были следы от ногтей на лице! Что бы ни случилось, эти люди страдали перед смертью». Бекка вздрогнула от этой мысли. «Они снова воспроизведут интервью через несколько минут, если вы захотите его посмотреть».

— Я не хочу это видеть! — сказала Бекка. «Я хочу играть в свою игру!» Она сильно дёрнула Брайана за руку.

«Я не могу. Я должен остаться с ней. Хотя я хочу». Брайан нахмурился, прежде чем посмотреть на телевизор, а затем снова на Бекку. — Как ты думаешь, ты мог бы играть один?

Она широко улыбнулась представившейся ей возможности. Он оставил её одну? Быть пятью потрясёнными! «Послушай, не говори маме, и я заберу тебя на следующей неделе». Она энергично закивала головой и издала пронзительный визг возбуждения.

— Хорошо, она была здесь раньше? — спросил Виктор.

— Нет, — сказал Брайан. Он легонько подтолкнул Бекку за прилавком, как только Виктор сказал, что они могут вернуться. Он попытался подтолкнуть девочку к сканеру. Его усилия были почти тщетны. Она обращала больше внимания на вещи вокруг неё, чем на то, куда она шла. Он сказал ей смотреть прямо на стену. Она взглянула на то, что казалось пустой стеной. Её глаза расширились, когда перед ней спроецировалась её точная копия.

— Довольно круто, да? Он слегка улыбнулся её изумлению. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это подумать о том, как вы хотите выглядеть».

«Вау!» — сказала Бекка. Она хихикнула, представив себя с разными оттенками и стилями волос. Брайан закатил глаза, но в то же время был рад видеть, что ей так весело. Через десять минут ему пришлось сказать ей, чтобы она что-нибудь выбрала; он не хотел быть здесь весь день. Она остановилась на маленькой девочке её возраста с вьющимися каштановыми волосами и голубыми глазами.

Брайан недоверчиво посмотрел на неё, прежде чем пожать плечами. «Так много для детей с воображением. Теперь всё, что вам нужно сделать, это назвать её».

Слова «Добро пожаловать, Саша» появились жирным шрифтом над изображением. Под ним стоял аватар Бекки, одетый в светло-зелёный свитер и джинсы.

«Разве не так зовут наших соседей хаски?» Он спросил.

«Н-нет! Мне это просто нравится!» — сказала она, звуча слишком оборонительно, скрестив руки и надувшись.

«Что угодно, да ладно, Фидо»,

Виктор повёл Бекку в задний холл, за угол и в комнату номер двенадцать. На ходу Бекка вытягивала шею и поворачивала голову во все стороны. Столько всего можно было увидеть! Стены были покрыты рекламой последних и самых популярных погружений. На одном изображении были изображены два мальчика в кольчугах. У каждого был огромный меч с гигантским огнедышащим драконом на заднем плане. На другом снимке запечатлено глубоководное погружение. Различные виды рыб и морских обитателей плавали вокруг человека в костюме для подводного плавания. Виктору чуть ли не пришлось оттаскивать её от одной витрины. Две девушки с чёрными кошачьими ушами и хвостами стояли в вызывающих позах и подмигивали зрителю.

«Китти! Я хочу в кошачьем!» — сказала Бекка. Она нахмурилась в замешательстве от реакции подростков.

«Нет! Не для детей, извините. — со смешком сказал Виктор, ведя её в ближайшую комнату. Бекка, нахмурившись, оглядела комнату. Это было совсем не то, чего она ожидала.

— Где ламы? — спросила она, входя в простую комнату с единственным стулом и странным шлемом.

— Не волнуйся, там ламы. Он предложил ей сесть. «Теперь, поскольку это ваш первый раз, позвольте мне объяснить, как это будет работать. Мы наденем на тебя этот шлем, сосчитаешь до десяти, и когда ты очнёшься, ты будешь в Стране Лам.

Бекка села в кожаное кресло, а гид наклонил её обратно. «Ты готов?» Маленькая девочка кивнула головой, прежде чем ей на глаза опустился большой сферический шлем. «Теперь, если вы хотите выйти из системы по какой-либо причине, всё, что вам нужно сделать, это произнести слова «Я хочу выйти». Появится экран и спросит вас, хотите ли вы выйти из системы. Вы можете сказать «да» или «нет», — объяснил он.

Бекка понимающе кивнула головой в полной темноте внутри шлема. Она надеялась, что парень скоро замолчит, и она сможет поторопиться и начать. Её школьные друзья без остановки говорили о летающей ламе в игре. Это было первое, что она хотела сделать. «Хорошо, я запустил программу. Сначала это может показаться немного пугающим, но это очень быстро закончится. Я буду считать с тобой. 10, 9…”

Бекка схватилась за подлокотник, и в её глазах появилось множество разных цветов. «8, 7, 6…» Странное головокружение охватило её. Ей пришлось откинуть голову на подголовник и закрыть глаза. «5, 4, 3…» Она крепче вцепилась в подлокотник, чувствуя, как комната вокруг неё начинает вращаться. Возможно, это была не такая уж хорошая идея. «2, 1». Голос подростка начал стихать, пока он отсчитывал последние числа, пока всё не стихло.

Когда она больше не чувствовала, как вращается её мир, она открыла глаза и громко вздохнула. Она больше не сидела в кресле в центре «Сфера» в местном торговом центре, а находилась в самом сердце «Лама Лэнд». Вот только… это было совсем не то, чего она ожидала. Вместо светлого и счастливого города она стояла на фундаменте из рассыпавшихся останков ратуши. Всё вокруг неё было тёмным и тоскливым. Сады, полные цветов и растений в рекламе, были увядшими и разложившимися. Окна городов разбиты и разбиты.

Бекка медленно подалась вперёд, оглядывая все разрушения. Что случилось? Это было совсем не так, как она слышала. За её спиной внезапно раздался шорох. Она развернулась на каблуках и увидела множество ускользающих теней на стенах. Она последовала за ним с облегчением, увидев пушистую коричневую ламу из дичи, которая трусила к группе из них. Все склонились над тем, чтобы что-то есть. Бекка приблизилась медленными шагами. Эта игра не казалась мне правильной. Что ей делать?

Перед её глазами появилась подсказка из игры. Потерял? Попробуйте спросить дорогу. Скажите: «Извините, не могли бы вы указать мне дорогу в город?»

— Э-извините, — запнулась Бекка, — не могли бы вы сказать мне, как пройти в город? Они подняли головы и посмотрели на неё. Бекка вскрикнула и отшатнулась. Их лица и шерсть были перепачканы кровью. Она посмотрела на то, что они ели. Тело. Человеческое тело.

«Свежий!» — прошипел один из них. «Возьми её!»

Бекка бежала, бежала и бежала. Сколько бы она ни бежала, она так и не ушла дальше. Она слышала, как их громыхающие копыта приближаются к ней сзади. Она посмотрела вверх. Они были перед ней. Она попыталась изменить направление, но они окружали её со всех сторон. «ВЫЙТИ!» Она закричала. Появилось сообщение об ошибке. «ВЫХОД ВЫЙТИ ВЫЙТИ ВЫЙТИ!»

Она посмотрела на лам. Их глазницы были пусты и сочились кровью. Она могла слышать, как они шепчутся и смеются между собой. Их рты исказились в ужасных улыбках. Их лица начали превращаться в лужу на земле. Капать. Капать. Капать.

Бекка отступила во что-то твёрдое. Она оглянулась. Дверь? Такого раньше не было. К нему ничего не было прикреплено. Без стен и построек. Это была просто обветшавшая деревянная дверь, стоявшая сама по себе, как будто подхваченная воздухом. Она повернула ручку и открыла её, открыв комнату. Она вбежала внутрь, остановилась и издала душераздирающий крик.

Бекка резко проснулась в постели. Её девятилетнее тело дрожало от яростных рыданий. Она заплакала и прижала колени к груди. Пижама прилипла к ней от пота. Очередной кошмар ламы. Сколько их было у неё с того дня, как она сыграла в фальшивую игру?

Она слышала, как её отец и брат стояли за дверью её спальни. Они обсудили, чья очередь проверять её. Она вытерла глаза рукавом, когда кто-то постучал в её дверь, прежде чем открыть её. Это был Брайан. Он слабо улыбнулся, прежде чем сел на край её кровати. Они сидели в тишине, если не считать случайного всхлипывания Бекки.

— Ты хочешь поговорить об этом? — спросил он.

Она покачала головой. Она боялась, что разговоры об этом заставят её иметь больше. «Тебе нужно что угодно?» Она всхлипнула и протянула к нему руки. Он усмехнулся и придвинулся ближе, прежде чем крепко обнять её. — Всё в порядке, Бекка. Ты вырастешь из этого». Он сломался через добрых двадцать секунд с перекошенным лицом. — Ты весь вспотел.

Бекка издала слабый смешок и короткое «извини». Брайан снял электроды с её головы. Он встал и проверил трекер снов на её ночном столике. Он посмотрел несколько фрагментов её кошмара, прежде чем выключить его. Он был таким же, как всегда. — Тебе следует принять душ. Бекка согласилась и вылезла из постели. Она вышла в холл и столкнулась со своей матерью Хизер. Бекка опустила голову, а мать нахмурилась. Хизер что-то пробормотала себе под нос и исчезла в своей спальне.

*311*2016-05-13 03:04

{{11 минут назад, Minervafan110 сказал:

Это было круто, но отличалось от My Little Ponies, но концепция та же.

}}

Да, я добавил сцену об обнаруженных телах, двери и её отношениях с семьёй. Пыталась показать больше неловкости между людьми и с самого начала создавала напряжённость между ней и её мамой.

*314*2016-05-14 00:02

{{11 часов назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Ну, эта версия главы 1, безусловно, больше похожа на то, что она может привести к арке санатория. Ваш текст великолепен, но аспекты Сферного Общества, связанные с мясным пространством, вышли из поля зрения из-за того, что они не упоминались в оригинальной версии Вербовки или Арки Академии, даже с объяснением, что семья Бекки живёт в Аляски и несколько изолирован от антиутопической версии ультраконсервативных гендерных ролей.

Кроме того, Малышка Мама Лама. Отличный способ заменить MY Little Pony на пародию, защищённую авторскими правами, не делая очевидным, что это пародия! А ваучер на частичное погружение — тонкое предзнаменование того, что Бекка стала жертвой неэтичного психологического исследования.

}}

Да, я постараюсь смешать это лучше, когда закончу и перепишу. Покажите, каково ей расти в школе. Может быть, с самого начала сделать Бекку подозреваемой.

Лол спасибо ^^

*316*2016-05-15 10:00

Я думаю, что эта версия первой главы вышла лучше без приложения.

Бекка Строукс бросилась вперёд, оставляя за собой след из грязного снега. Её ярко-зелёные глаза светились юношеским энтузиазмом и воодушевлением, когда она осматривала своё окружение. Её намазанные шоколадом губы изогнулись вверх в широкой улыбке, которая почти растянулась до её ушей, а на её голове была подпёрта розовая ослепительная корона, на которой большими розовыми буквами было написано «Именинница». Подросток, который следовал за ним, однако, блуждал вперёд, как будто шёл навстречу собственной гибели. Он бросил последний умоляющий взгляд на бушующую зимнюю бурю в безмолвной молитве, чтобы она поглотила его целиком. Когда этого не произошло, он тяжело вздохнул, прежде чем отправиться внутрь; плечи поникли в ожидании того, что ждало его по ту сторону двери.

Было много вещей, которые Брайан Строкс предпочёл бы делать в свой субботний день, чем присматривать за своей младшей сестрой, например, лечить корневой канал или вручную сгребать снег со всей округи в метель. Вместо этого он играл роль сопровождающего, потому что его родители не хотели покидать безопасность и изоляцию дома. Вряд ли кто-то старше 18 лет выходил из дома без крайней необходимости.

Погода не имела к этому никакого отношения.

— Бекка, помедленнее. — сказал Брайан. Она проигнорировала его, слишком возбуждённая сахаром, чтобы оставаться неподвижной дольше трёх секунд. Это был не только её день рождения, но и её пятый день рождения. Пятилетие было очень важным годом. Пять лет означали, что она может войти в Сферу. Она нашла по почте ваучер на бесплатное частичное погружение в свой день рождения из Центра «Сфера», и после долгих мольб, мольб и слёз её родители уступили. Однако только при одном условии: её брат войдёт в систему вместе с ней. Итак, вот он, пятилетняя сестра, тянущая его за руку к игровому полю.

Бекка точно знала, в какую игру хотела играть. Драма «Бэби-мама-лама». Это было последнее увлечение в эти дни. Это было на футболках, рюкзаках, телевизоре, видеоиграх — у неё даже была тематическая вечеринка по случаю дня рождения Baby Mama Llama Drama. Брайан всегда говорил, что это шоу используется для промывания мозгов детям. Это засунуло политическую повестку дня правительства в их маленькие, ничего не подозревающие глотки. Бекке нравилась глупость шоу и все шалости, в которые попали персонажи. Брайан сказал, что основной целью было научить детей «гендерным нормам» современного общества. Женщины оставались дома и рожали много детей, пока мужчины работали. Она понятия не имела, о чём он говорит.

По пути, чтобы выбрать игру со стойки, она заметила других людей в вестибюле. Расставили комнату как можно дальше друг от друга, как будто у всех инфекционное заболевание. Все сидели неподвижно и молчали. Никто не говорил. Никто не смотрел в глаза.

Брайан нахмурился, когда Бекка представила ему обложку игры, в которую хотела сыграть. — Почему никто не говорит? — спросила она, когда они подошли к стойке.

Брайан огляделся, прежде чем ответить. «Не всем пока комфортно находиться среди людей, поэтому они здесь. Учиться через игры».

«Они не могут говорить? Я умею хорошо говорить!» — похвасталась Бекка.

Брайан заставил её замолчать и попытался объяснить. — Тсс, говори тише. Большинство взрослых воспитывались не так, как люди нашего возраста. Взаимодействие лицом к лицу для них всё ещё в новинку».

«Всем привет!» — сказал сотрудник. Он посмотрел на Бекку и улыбнулся. — Сегодня твой день рождения? Бекка кивнула головой и спряталась за своего брата. Подросток, работающий за прилавком, усмехнулся.

Брайан закатил глаза. — Что случилось с мисс-Я-Говорю-Хорошо? Он покачал головой, когда она сжалась позади него. «У нас есть купон на бесплатное частичное погружение. Оно пришло ей по почте. Я не знал, что вы, ребята, делаете рассылку на день рождения».

Он внимательно рассмотрел лист бумаги. — Мы не… по крайней мере, я не знаю. Он сунул штрих-код на бумаге под сканер, прежде чем тот издал звуковой сигнал. «О, ну, я думаю, теперь мы знаем; он принял это в качестве оплаты. Ты уже выбрал игру?»

«Два погружения в земле лам», — сказал Брайан, его глаза чуть не выкатились из орбит. Он бросил последний умоляющий взгляд на подростка, работавшего в регистратуре, сказав: «Пожалуйста, помогите мне», — Не могу поверить, что мама заставляет меня делать это с тобой. Он с отвращением посмотрел на обложку, когда ему улыбнулась какая-то гибридная лама-единорог.

«Знаешь, эти игры безопасны». Сотрудник постучал по рейтингу Е на обложке. «В такой игре она никак не может пострадать, поэтому вы всегда можете сыграть в другую игру, пока она играет в эту».

Брайан простонал: «Я знаю, но наши родители заставляют меня…» Внезапный вопль тревоги наполнил вестибюль Сферического центра, когда все заткнули уши. Головы быстро повернулись влево и вправо в поисках источника какофонии, которая осмелилась нарушить мирную тишину того, что должно было быть ничем не примечательным днём. Но сегодня не обошлось без происшествий для одного члена их отряда из двух человек. А всё началось с системы аварийного вещания.

Брайан ожидал услышать прогноз погоды. Оставьте это метеостанции, чтобы начать бить тревогу из-за метели, которая уже закончилась. Но дело было не в погоде. Что было объявлено по интеркому, из-за чего он потерял дар речи? Локальное обнаружение тел. Множественное число.

Окончание речи повисло в тревожной тишине. Вестибюль больше не был полон беспокойного ёрзания социально неуклюжих или хриплого прочищения горла. Всё, что там было, — это тишина, настолько жуткая, что можно было услышать, как падает булавка.

«Он выключается каждый час», — сказал сотрудник по имени Виктор. «Парень, работающий в доках, сегодня утром обнаружил тела на одном из складов, где хранилась рыба. Говорят, это самая большая свалка тел, которую когда-либо видела Аляска».

Глаза Брайана расширились. «Ты серьёзно?»

«Бывает ещё страннее! Все смерти были признаны самоубийствами. Каждый. Одинокий. Один из них». Винсент кивнул в сторону задней комнаты. «Они проигрывали интервью парня, который его нашёл. Бедняга чуть ли не в истерике! Могли бы вы представить себе, что вы входите в это? Полиция подозревает, что перед смертью их пытали или что-то в этом роде. Все убивали себя голыми руками! У некоторых из них даже были следы от ногтей на лице!»

По телу Бекки прошла дрожь, но не от холода. Она чувствовала, как все волосы на её руках и шее встают дыбом. Она дёрнула Брайана за куртку, чтобы привлечь его внимание. «Я хочу играть в свою игру». Она заскулила.

«Они снова воспроизведут интервью через несколько минут, если вы захотите его посмотреть», — предложил Винсент.

— Я не хочу это видеть! — сказала Бекка. «Я хочу играть в свою игру!» Она сильно дёрнула Брайана за руку.

«Я не могу. Я должен остаться с ней. Хотя я хочу». Брайан нахмурился, прежде чем посмотреть на телевизор, потом снова на Бекку. — Как ты думаешь, ты мог бы играть один? Вот его билет на побег, преподнесённый на блюдечке с голубой каёмочкой. Бекка широко улыбнулась представившейся ей возможности. Он оставил её одну? Быть пятью потрясёнными! «Послушай, не говори маме, и я заберу тебя на следующей неделе». Она с новой силой закивала головой и издала пронзительный взвизг возбуждения. Брайан с облегчением улыбнулся; на самом деле, это была его первая настоящая улыбка за весь день. Он мог смотреть новости, а она могла играть в свою игру. Это была победа! В конце концов, что может пойти не так в игре маленького ребёнка?

Глава вторая

— Хорошо, она была здесь раньше? — спросил Виктор.

— Нет, — сказал Брайан. Он легонько подтолкнул Бекку за прилавком, как только Виктор сказал, что они могут вернуться. Он попытался подтолкнуть девочку к сканеру, но его усилия были почти тщетны. С тем же успехом он мог пытаться пасти кошку. Когда ему, наконец, удалось поймать маленькую девочку, он указал прямо на глухую стену и велел ей посмотреть. Её глаза расширились, когда перед ней спроецировалась её точная копия.

— Довольно круто, да? Он слегка улыбнулся её изумлению. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это подумать о том, как вы хотите выглядеть».

«Вау!» — сказала Бекка. Она хихикнула, представив себя с разными оттенками и стилями волос. Брайан закатил глаза, но в то же время был рад видеть, что ей так весело. Через десять минут ему пришлось сказать ей, чтобы она что-нибудь выбрала; он не хотел быть здесь весь день. Она почти выбрала аватар с длинными зелёными волосами и фиолетовыми глазами, но вместо этого остановилась на маленькой девочке её возраста с вьющимися каштановыми волосами и голубыми глазами.

Брайан недоверчиво посмотрел на неё, прежде чем пожать плечами, показывая своё безразличие. «Так много для детей с воображением», — подумал он. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это назвать её».

Слова «Добро пожаловать, Саша» появились над изображением крупным жирным шрифтом, а под ним стоял аватар Бекки, одетой в светло-зелёный свитер и джинсы.

«Разве не так зовут наших соседей хаски?» Он спросил.

«Н-нет! Мне это просто нравится!» — сказала она, звуча слишком оборонительно, скрестив руки и надувшись.

«Что угодно, да ладно, Фидо»,

Виктор повёл Бекку в задний холл, за угол и в комнату номер двенадцать, в то время как Брайан отошёл и сел перед телевизором. Пока Бекка шла, она вытягивала шею и поворачивала голову во всех направлениях, указывая и комментируя каждую мелочь, которую видела. Столько всего можно было увидеть! Стены были покрыты рекламой последних и самых популярных погружений.

На одной проекции были изображены два мальчика в кольчугах, каждый из которых вооружён огромным мечом, вдвое длиннее их руки. Пока они сражались, сталь грохотала и лязгала друг о друга при каждом ударе, а над ними стоял гигантский огнедышащий дракон. Когда Бекка и Виктор активировали датчик движения, дракон дунул им в лицо горячим воздухом, когда они проходили мимо.

На другом изображении было показано глубоководное погружение, в то время как различные виды рыб и морских обитателей плавали вокруг человека в костюме для подводного плавания. Виктору почти пришлось оттащить её от одной экспозиции, на которой были изображены две девушки с чёрными кошачьими ушами и хвостами, которые стояли в провокационных позах и подмигивали зрителю.

«Китти! Я хочу в кошачьем!» — сказала Бекка. Она нахмурилась в замешательстве от реакции подростков.

«Нет! Не для детей, извините. — со смешком сказал Виктор, ведя её в ближайшую комнату. Бекка оглядела комнату, её когда-то широкая ликующая улыбка быстро исчезла.

— Где ламы? — спросила она, глядя на простую комнату с единственным стулом и странным шлемом.

— Не волнуйся, там ламы. Он предложил ей сесть. «Теперь, поскольку это ваш первый раз, позвольте мне объяснить, как это будет работать. Мы наденем на тебя этот шлем, сосчитаешь до десяти, и когда ты очнёшься, ты будешь в Стране Лам.

Бекка села в кожаное кресло, а гид наклонил её обратно. «Ты готов?» Маленькая девочка кивнула головой, прежде чем ей на глаза опустился большой сферический шлем. Она с отвращением сморщила лицо, когда волна застоявшегося пота выступила на её носу. «Теперь, если вы хотите выйти из системы по какой-либо причине, всё, что вам нужно сделать, это сказать: «Я хочу выйти». Появится экран и спросит вас, хотите ли вы выйти из системы. Вы можете сказать «да» или «нет», — объяснил он.

Бекка показала ему большой палец вверх и надеялась, что он скоро замолчит, и она сможет начать. Её школьные друзья без остановки говорили о летающей ламе в игре. Это было первое, что она хотела сделать. «Хорошо, я запустил программу. Сначала это может показаться немного пугающим, но это очень быстро закончится. Я буду считать с тобой. 10, 9…”

Бекка вцепилась в подлокотник, и множество разных цветов начали вращаться в её поле зрения, прежде чем образовать замысловатые формы и узоры. «8, 7, 6…» На неё начало накатывать лёгкое головокружение, поэтому она откинула голову на подголовник и закрыла глаза. «5, 4, 3…» Она крепче вцепилась в подлокотник, чувствуя, как комната вокруг неё начинает вращаться. Возможно, это была не такая уж хорошая идея. «2, 1». Голос подростка начал стихать, пока он отсчитывал последние числа, пока, наконец, всё не стихло.

Когда она больше не чувствовала интенсивных волн головокружения, она открыла глаза и громко вздохнула. Она больше не сидела в кресле в центре «Сфера» в местном торговом центре, а находилась в самом сердце «Лама Лэнд». Вот только… это было совсем не то, чего она ожидала. Вместо блестящего и весёлого городка она стояла на фундаменте полуразрушенных остатков замка. Всё вокруг неё было тёмным и тоскливым. Сады, полные цветов и растений в рекламе, теперь все увяли и сгнили. Окна магазинов и домов были разбиты, вокруг разбросаны травинки.

Бекка медленно продвигалась вперёд, пытаясь привыкнуть к ходьбе, не чувствуя земли под ногами. Она могла различить хруст хруста обуви на гравии, но не чувствовала давления или сопротивления, когда её ноги коснулись земли. Какое было бы приятное ощущение, похожее на прогулку по воздуху; это только усугубляло недоумение её окружения, в то время как она воспринимала все разрушения. Что здесь случилось? Это было совсем не так, как она слышала.

Бекка услышала позади себя внезапный шорох. Она развернулась на каблуках и увидела множество ускользающих теней на стенах. Она последовала за ним с облегчением, увидев пушистую коричневую ламу из дичи, которая трусила к их стае. Все они склонились над тем, чтобы что-то есть, когда Бекка приблизилась медленными, осторожными шагами, чтобы не побеспокоить их. Эта игра не казалась мне правильной. Что ей делать?

В её видении появилась подсказка от Вербального Помощника. Потерял? Попробуйте спросить дорогу. Скажите: «Извините, не могли бы вы указать мне дорогу в город?»

— Э-извините, — запнулась Бекка, — не могли бы вы сказать мне, как пройти в город? Их головы одновременно дёрнулись и уставились на неё. Бекка вскрикнула и попятилась назад, увидев их лица и мех, с которых капала кровь их еды. Она посмотрела на то, что они ели. Тело. Человеческое тело.

«Свежий!» — прошипел один из них. «Возьми её!»

Бекка попыталась бежать, но сколько бы она ни бежала, ей так и не удалось продвинуться дальше. Она слышала, как их громыхающие копыта приближаются к ней сзади. Она посмотрела вверх. Теперь они были перед ней! Она попыталась изменить направление, но они окружали её со всех сторон. «ВЫЙТИ!» Она закричала. Появилось сообщение об ошибке. «ВЫЙТИ! ВЫЙТИ! ВЫЙТИ!»

Она устало посмотрела на лам. Их глазницы были пустыми чёрными дырами, из которых капала кровь. Она могла слышать, как они шепчутся и смеются между собой. Их рты исказились в ужасных улыбках, прежде чем их лица начали таять, превращаясь в лужу на земле. Капать. Капать. Капать.

Бекка отступила во что-то твёрдое. Она оглянулась. Дверь? Такого раньше не было! К нему ничего не было прикреплено. Без стен и построек. Это была просто обветшавшая деревянная дверь, стоявшая сама по себе, как будто подхваченная воздухом. Она подёргала ручку, с облегчением увидев, как она поворачивается. Она толкнула дверь, открывая комнату. Не имея времени удивляться, она вбежала внутрь и захлопнула за собой дверь справа, когда ламы ворвались в дверь. Бекка отпрыгнула от двери, когда они снова и снова начали атаковать её. Он трясся и грохотал при каждом ударе. Она обернулась, чтобы осмотреть комнату, в которую вошла, но замерла на месте, когда её глаза привыкли к новому окружению. Она издала душераздирающий крик и…

Бекка проснулась в своей постели от звуков собственного крика. Её девятилетнее тело дрожало, она сотрясалась от яростных рыданий, а её сердце колотилось в груди. Она вскрикнула и прижала колени к груди. Её вдохи стали короткими, быстрыми.

Очередной кошмар ламы. Сколько их было у неё с того дня, как она сыграла в фальшивую игру?

Она слышала, как её отец и брат стояли за дверью её спальни, обсуждая, чья очередь проверять её. Кто-то постучал в её дверь, прежде чем открыть её. Это был Брайан. Новая волна слёз накрыла её, когда они струились по её лицу и затуманили её зрение. Она чувствовала, как сопли стекают по её носу, когда она пыталась вытереть её рукавом. Брайан одарил её слабой улыбкой, прежде чем сел на край её кровати, которая прогнулась под его весом. Она тут же подползла к нему и крепко обняла его, словно чтобы не дать ему уплыть. Он нежно держал её в своих руках, медленно покачивая взад-вперёд, пока её мучительные крики не превратились в лёгкое всхлипывание.

— Ты хочешь поговорить об этом? — прошептал он, как только она достаточно успокоилась, чтобы говорить. Она покачала головой. Она отказалась говорить об этом. Она боялась, что разговоры об этом заставят её иметь больше, несмотря на противоречия её психиатров. «Тебе нужно что угодно?» Она снова покачала головой. — Всё хорошо, Бекка, всё будет хорошо. Она положила подбородок ему на плечо, когда он несколько раз похлопал её по спине.

Брайан всегда лучше всех успокаивал её после эпизода. Слова утешения пришли к нему естественным образом, и неловкость физического контакта рассеялась примерно в десятый раз, когда ему пришлось сидеть с ней ночью. Сегодняшний вечер, вероятно, отмечен для него примерно в сотый раз. Через четыре года это стало рутиной. Её психиатр сказал ей, что ей нужно найти место, где она чувствовала бы себя в безопасности, когда переживала свои «воспоминания», и это место для неё было с ним. Она всегда задавалась вопросом, не единственная ли причина, по которой он сидел с ней по ночам, заключалась в том, что он чувствовал себя частично ответственным за то, что произошло. Честно говоря, ей было всё равно, что он её бросил; она даже не могла вспомнить эту часть. Он не вмешивался в игру; поэтому, по её мнению, он не был ответственен. Если из этого и вышло что-то хорошее, так это то, что теперь они были намного ближе.

Брайан наклонился и снял электроды с её головы, прежде чем встать и проверить трекер снов на её ночном столике. Он посмотрел несколько фрагментов её кошмара, прежде чем выключить его. Он был таким же, как всегда. — Тебе следует высушить шорты и принять душ. Бекка согласилась и вылезла из постели.

Прокравшись в холл, она столкнулась со своей матерью Хизер. Бекка опустила голову, когда её мать нахмурилась, прежде чем она пробормотала что-то себе под нос и исчезла обратно в свою спальню. Бекка стояла одна в коридоре, пытаясь сдержать новую волну слёз.

Она пошла в в*нную и выжала воду из шорт над в*нной. В шортах было химическое вещество, превращающее любую жидкость в воду — не в питьевую воду, но ей не нужно было беспокоиться о том, что она устроит беспорядок, если она протечёт. Всё, что ей нужно было сделать, это высушить их, и они были готовы к следующей ночи. Ночное недержание мочи было ещё одним побочным эффектом её посттравматического стрессового расстройства; это шло рука об руку с кошмарами. Никогда не было одного без другого. Просто было то, что было.

Быстро приняв душ и переодевшись, она поспешила обратно в свою комнату и обнаружила, что Брайан всё ещё ждёт её. Он в последний раз обнял её, укрыл её и сказал ей то, что всегда говорил ей после эпизода. «Завтра всё будет лучше». Возможно, однажды она даже поверит ему.

*320*2016-05-27 23:20

Какая? Внезапно меня засыпают несанкционированными сообщениями. Визг!!

В любом случае, извините, но… Я как бы сдерживался от вас, ребята. У меня может быть ещё 4 главы о детстве Бекки, над которыми я работаю и не публикую. Я работал над некоторыми сценами из детства, чтобы отправить их издателю. В любом случае, мне осталось пройти ещё три главы, и тогда я обещаю, что вернусь к этой. Я не забыл. И я признаю, что последняя глава действительно была отстойной, и я мог бы просто вычеркнуть её из записи и начать сначала. Может поэтому я так застрял >.<

Это не мертво! Просто в перерыве.

*324*2016-05-30 00:11

Я сейчас работаю над новой главой; D Но для того, чтобы это понять, мне придётся пост немного переписать. Наслаждайтесь :)

В третьей главе

Бекка сидела в классе, пытаясь не заснуть, пока её учитель бубнил об истории Сферы и Великого Безмолвия — эпохи, когда люди больше не общались друг с другом лицом к лицу. С развитием технологий уменьшились социальные навыки, а с уменьшением социальных навыков снизилась рождаемость. Когда население упало до рекордно низкого уровня, было объявлено чрезвычайное положение. Поэтому они создали Сферу, чтобы противодействовать сокращению населения, используя виртуальную реальность для обучения социальным навыкам с помощью игр. Люди могли взаимодействовать друг с другом, но при этом сохранять анонимность, которой они жаждали, используя созданные в цифровом виде тела, известные как аватары, с проецируемым внутри них своим сознанием. Подсказки на экране учили их правильно произносить слова до тех пор, пока они не чувствовали, что они им больше не нужны.

Когда ребёнку исполнялось пять лет, его отвозили в центр «Сфера» и регистрировали. Там, в Сфере, их научат всему, что нужно знать. Левый от правого и правый от неправильного. Их поколение было первым, кто избежал Великого Безмолвия.

Глаза Бекки опустились. Сколько раз она уже слышала всё это раньше? Голос мистера Бренара монотонно бубнил, убаюкивая Бекку. Ночные кошмары начали сказываться на её теле в течение дня. Нет, ей нужно бодрствовать! Датчик сердечного ритма, встроенный в её стол, показывал ей предупреждающее сообщение. Но слова её учителей превращались в беспорядочную мешанину чепухи, влетая в одно ухо и вылетая из другого. Желание положить голову на стол и закрыть глаза было непреодолимым. На её столе высветилось последнее и последнее предупреждение, чтобы она проснулась.

Внезапно в кресло ударил электрический разряд. Бекка испустила испуганный крик, подпрыгнув в воздухе, уже полностью проснувшись. Мистер Бренар вздохнул и покачал головой. «Бекка, пожалуйста, не засыпай. Это уже третий раз, когда ты засыпаешь на уроке на этой неделе. Она кивнула головой, несмотря на желание поправить его, сказав, что это всего лишь её второе оскорбление. Она могла слышать смешки своих одноклассников рядом с ней. Она не стала искать, она знала, кто это. Деррик Эштон — ученик её братьев на полставки и проклятие её существования. Ещё один год, сказала она себе. Сейчас ему 14, и ещё через год он бросит школу, чтобы работать полный рабочий день с её братом.

Мальчики достигали совершеннолетия, когда им исполнялось 15 лет, и они бросали школу, чтобы пройти обучение в торговле в городе. Девочки достигают совершеннолетия, когда у них начинаются месячные. Затем девочек помещали в систему, и ожидалось, что они найдут себе мужа. У них было до 18 лет, если они не находили партнёра, им назначали одного. Любовь не была определяющим фактором — способность любить почти угасла вместе со способностью людей общаться. Помимо отношений, которые у неё были с матерью, семья Бекки была исключением; не правило. Их поколение должно было изменить положение вещей — поколение, которое научилось любить.

Когда речь мистера Бренара подошла к концу, он объявил, что пришло время уроков математики. Бекка вытянула руки и ноги, прежде чем потянуться к своему шлему, висевшему на углу её стола. Уроки проводились в виртуальной реальности цифровыми репетиторами, которые обслуживали каждого отдельного ребёнка. В школе всего 15 детей, и делить их всех по возрасту было бессмысленно. Мистер Бренар был скорее нянькой, чем кем-либо ещё. Он сидел за своим столом и наблюдал, чтобы убедиться, что они перешли в виртуальную реальность и написали уравнения в воздухе на своих невидимых досках.

Когда Бекка собиралась надеть шлем, он подошёл к её столу и остановил её. «Тебе нужно ложиться спать раньше и убедиться, что ты достаточно отдохнёшь перед школой. У тебя вошло в привычку засыпать на уроках.

— Прости, — пробормотала она. Она не собиралась объяснять настоящую причину, по которой она не спала.

«Ты уже начал свой классный проект?» Она покачала головой. Класс должен был представить свои цели в жизни. Мальчики рассказали о своём карьерном пути, а девочки представили свой идеальный дом и мужа. Даже в девять лет она была поражена несправедливостью всего этого. Что, если она не хочет выходить замуж и иметь детей? Что, если она хотела сделать карьеру? Она не знала, что бы она сделала, если бы у неё была такая возможность, но она жаждала такой возможности. — Твои оценки ухудшаются, Бекка, в чём дело?

«В чём смысл?» — наконец спросила она, встретившись с ним взглядом. Зрительный контакт заставил его чувствовать себя некомфортно, поэтому вместо этого он посмотрел в угол её стола. Фирменный ход для тех, кто родился во время Великого Безмолвия — общение не было для них естественным. «Какой смысл учиться, если я не могу нигде это использовать? Если я не смогу найти работу…

«Вам не нужна работа, чтобы применить то, чему вы здесь научились. Что, если бы вы захотели испечь своему мужу торт и…

Бекка вздохнула и отвернулась.

— Неважно, — пробормотала она.

— Ну, что ты хочешь сделать? — спросил он.

Бекка потянулась за шлемом.

— Не знаю, — честно ответила она. «Только не это. Должно быть нечто большее, чем иметь детей. ”

«Но обществу нужны женщины, чтобы иметь детей; это правильно. Разве ты не хочешь поступать правильно и помогать обществу двигаться вперёд?»

«Разве я не могу сделать и то, и другое? Почему я не могу научиться ремеслу И иметь детей?» — спросила Бекка.

Он издал разочарованный вздох:

— Ты знаешь, Бекка, мы так долго позволяли технологиям воспитывать наших детей за нас, что люди больше не умеют любить. Вот почему нам нужно, чтобы матери оставались дома и учили детей тому, чего не может Сфера. Ты ещё молода, Бекка, ты ещё не понимаешь важности своей роли в обществе.

Бекка сдвинула шлем через голову, чтобы закончить разговор.

###

— Ну, Бекка, как дела? — спросил доктор Финник. Бекка пожала плечами, села в своё любимое удобное красное кресло, вытащила из рюкзака запись с «Отслеживателя снов» и передала её. «Можете ли вы сказать, что всё то же самое, лучше или хуже?»

«Одинаковый». – пробормотала Бекка. Она наблюдала за пожилым мужчиной с седой жёсткой бородой, который просматривал кассету. Она посещала детского психолога время от времени уже почти четыре года. «Прошлой ночью мне приснился очередной кошмар».

Он вытащил ручку и начал делать записи. — Что было после?

«У меня была паническая атака. Мой брат вошёл в комнату и помог мне успокоиться». Она оглядела комнату, пока не заметила, что ей нужно — пушистого бурого медведя. Она наклонилась вперёд и схватила его с его стола, прежде чем прижать к своей груди. Теперь она была готова к разговору. Она давно перестала играть в игры, как другие дети, во время сеансов. Она приезжала сюда так давно, что они ей давно надоели, но медведь ей полюбился. Бекка никогда не давала ему имени; она просто назвала его «медведь».

«И твоя мать?»

Бекка вздохнула и крепче сжала медведя. «Ей не нравится, что они приходят, когда я плачу».

Он записал её ответ. — Как вы думаете, почему?

— Потому что она злая.

— Как вы думаете, есть ли за этим какие-то другие причины? Бекка проигнорировала его вопрос; она больше не хотела говорить о своей маме. Вместо этого она двигала медведя у себя на коленях и делала вид, что он танцует. — Бекка?

Она уступила. «Она думает, что я слишком стар, чтобы быть ребёнком. Она думает, что я делаю это для привлечения внимания, но это не так! Мне плохо, когда я их разбужу». Некоторое время он молчал, возясь с записью.

«Как ты думаешь, почему тебе всё время снится дверь?»

Бекка заставила медведя перестать танцевать у неё на коленях и замолчала, прежде чем ответить. «Я не знаю; Я даже не помню, чтобы видел дверь в тот день. Там были ламы, а потом мой брат кричал на людей».

— Как вы думаете, что находится по ту сторону двери? Бекка напряглась. Она не знала, было это на самом деле или нет, но эта мысль наполнила её чувством паники. «Я думаю, что эта дверь, о которой вы мечтаете, — это знак вашего подсознания, желающего сбежать от чего-то, что происходит в вашей жизни. Вас что-то беспокоит?»

Бекка подумала об этом, но на самом деле её ничего не беспокоило, кроме кошмаров. Она покачала головой. — Я так не думаю.

Какое-то время он смотрел вдаль, поглаживая свою седую бороду. «Как школа? Вы над чем-нибудь работаете?»

Бекка вздохнула и сказала подавленным тоном. «Мы должны сделать проект о том, кем мы хотим стать, когда вырастем».

«Ой, а что тут такого? Похоже, это может быть интересно». Бекка взмахнула ногами и взволнованно пинала воздух.

«Если бы я был мальчиком». Она ворчала. «Девочки должны сделать глупый проект о глупом доме с их глупым мужем и о том, сколько у них будет глупых детей!»

Он перестал писать и долго смотрел на неё. Она сказала что-то, чего не должна была? Он тоже собирался читать ей лекции?

— Ты хочешь сказать, что не хочешь ничего из этого? Она снова пожала плечами. Она совершенно не знала, чего хочет. Бекка не могла не чувствовать булькающее чувство возбуждения, шипящее и пенящееся внутри неё, как кастрюля с водой, слишком долго оставленная на плите.

«Я не знаю».

«Есть ли что-то ещё, что вы хотите сделать со своей жизнью?»

«Не знаю, может быть. Школа кажется бессмысленной, если мне нечего ждать. Все мальчики уже знают, какие предметы они хотят изучать для своей работы, а я… — Она оставила предложение висеть и смотрела, как он поглаживает свою бороду.

— Я думаю, тебе было бы полезно иметь цели, к которым нужно стремиться. Он порылся в ящике стола, прежде чем достать листовку и передать ей. Она просмотрела его, чувствуя себя ещё более сбитой с толку вторым. Листовка о призыве в армию?

«Военный?»

«Не как рядовой солдат, но есть ветвь, которая работает исключительно в Сфере в форме аватара. Это небольшая группа под названием «Программа защиты сфер»; их главный приоритет — охрана Сферы и отслеживание киберпреступлений».

Бекка безучастно смотрела вперёд, как олень в свете фар. Чего он ожидал от неё? Аккуратный? Прохладный? Хотела бы она, чтобы они были рядом, когда вмешивались в это раньше? Не то чтобы они когда-либо позволяли ей присоединиться; она была девочкой.

«Учитывая вашу историю с преступностью в Сфере, может быть, стоит пойти по этому пути».

— Но я девушка! — выпалила Бекка. «А как насчёт всех этих вещей о том, чтобы завести детей и научить их любить?» Зачем ему так дразнить её?

«Бекка, если ты не хочешь детей, тебе не обязательно их иметь. Нет закона, который говорит, что вы это делаете. Если есть что-то, что вас интересует, занимайтесь этим». Она дала ему выражение чистого недоверия. «Посмотрите на это с другой стороны, на самом деле это не правила… скорее рекомендации», — сказал он, подмигнув. «Тебе девять лет; закон говорит, что вы должны выйти замуж до 18 лет, но до этого ещё девять лет. Даже это могло измениться к тому времени. Закона не было девять лет назад, и, честно говоря, я сомневаюсь, что он будет существовать ещё девять лет в будущем. Социальные нормы постоянно меняются в мире, в котором мы живём. Вам не нужно приговаривать себя к жизни, которой вы не хотите. Я буду честен с вами; это будет нелегко. Будут люди, пытающиеся надавить на вас в том, что они считают вашим местом в мире. Но только у вас есть ответ на это; только вы можете решить, каково ваше место в мире на самом деле».

Бекка кивнула головой, позволив его словам дойти до сознания. Неужели она действительно может быть больше, чем домохозяйкой? Её сердце дрогнуло при этой мысли. Она нахмурилась, когда вспомнила слова своего учителя. «Но мистер Бренар разозлился на меня за то, что я звучу так, как будто я не хочу быть мамой».

«Правительство говорит учителям, чему они должны учить детей. Сомневаюсь, что он верит и половине того, что выходит из его уст. Никто не может сказать вам, как вы должны прожить свою жизнь, даже если они думают, что могут. Если вам не нравится то, как обстоят дела, сделайте что-нибудь с этим. Будьте первым, кто пойдёт против течения и плывёт против течения. Покажите им, что вы больше, чем просто домохозяйка. Если вам не нравится, что в вашу игру вмешались, то вы делаете всё, что в ваших силах, чтобы этого не случилось с другими. Как вам гол?

Бекка кивнула головой, когда её разум наполнился мыслями и фантазиями о величии, как у ребёнка, которому сказали, что он может стать президентом. — Один улов, — сказал Он, и её желудок упал, как камень в ручье. «Вы должны хорошо учиться в школе; они берут только лучшее».

Когда Бекка вышла из его кабинета, у неё так кружилась голова, что она случайно взяла с собой медведя, пока они с мамой поменялись местами. Если доктор Финник и заметил, то ничего не сказал. Когда за ними закрылась дверь, её фантазии быстро сменились обычной тревогой от мысли, что взрослые говорят о ней. Он говорил её маме, что она не хочет быть домохозяйкой? Будет ли она сумасшедшей?

После того, что казалось намного дольше, чем обычно, Хизер вышла из бэк-офиса, прежде чем Бекка вернула медведя доктору, и они пошли домой. Она боялась, что её мама нападёт, как только они сядут в машину, но ни одна из них не проронила ни слова за всю дорогу до дома.

Когда они вошли через переднюю дверь своего дома, Хизер сказала: «Не проводите всю ночь, играя в видеоигры; ужин скоро будет готов. Иди работай над домашним заданием. Разве у вас нет проекта, который нужно сдать через несколько дней?» Бекка издала нерешительный стон в знак признательности, прежде чем подняться по лестнице в свою спальню.

Что она собиралась делать с этим проектом? Ей нужно было сделать презентацию перед классом через три дня, и она понятия не имела, что с этим делать. Что она хотела сделать со своей жизнью и что повлияло на её решение? Конечно, от неё ожидали, что она расскажет о том, что она планирует сделать, чтобы поддержать своего будущего мужа. Какой женой она собиралась быть? Сколько у них будет детей? Ей было девять! Она не хотела думать ни о чём из этого. Это было удручающе.

Разговор, который она вёл с доктором Финником, крутился в её голове в бесконечном цикле. Он говорил ей правду? Действительно ли в Сфере работала полиция? Даже если бы они существовали, взяли бы они девушку? Бекка подошла к своему компьютеру и посмотрела. Конечно же, Программа Защиты Сфер была реальной. Каким было бы её будущее, если бы она смогла присоединиться к ним? Чем больше она думала об этом, тем больше она была очарована этой идеей. Этот. Это был ответ! Это то, чем она хотела заниматься в жизни!

Ну и что, если… её проект не принял тон роли второго плана. Что, если бы она сделала свой проект о желании стать виртуальным солдатом? Поддержит ли её класс? Она посмотрела на трекер снов. У неё была причина. Хорошая причина. Она могла использовать свои кошмары как влияние.

Бекка нахмурилась и закусила губу, когда вспомнила раздражение на лице своей учительницы, когда она задавала вопросы. У неё наверняка будут проблемы, если она наотрез откажется плыть по течению. Но как насчёт того, что сказал доктор Финник? Сможет ли она быть достаточно смелой, чтобы сделать первые шаги? Она в последний раз взглянула на образ кадета, стоящего высокого и гордого, прежде чем принять решение. Улыбка медленно расползалась по её лицу. Похоже, она только что нашла свой классный проект.

Глава четвёртая

Бекка беспокойно подпрыгивала на заднем сиденье их фургона. Это был день презентации, и она вложила в неё всё, что у неё было. Брайан помог ей с техническими вопросами. Она не понимала и половины; всё, что ей нужно было сделать, это нажать кнопку воспроизведения.

Брайана, казалось, больше позабавило её волнение, когда она рассказала ему всё о S.P.P. Он сказал, что был удивлён, что она никогда не слышала об этом раньше. Он даже сказал, что они были причиной того, что у неё в комнате была собственная система частичного погружения. С широко распахнутыми глазами, полными восхищения, она спросила, сражались ли они за неё, но его ответ немного разочаровал. Всё, что Брайан сделал в тот день, это пригрозил, чтобы вовлечь их, и внезапно сотрудники Центра «Сфера» спотыкались, чтобы исправить ошибку. В итоге они урегулировали дело во внесудебном порядке о нераскрытой сумме, которая включала в себя её собственную домашнюю систему ещё до того, как она появилась на рынке.

Оказывается, Виктор, подставивший её сотрудник, должен был наблюдать за происходящим на мониторе, пока она играла. Если бы он обратил внимание, он бы сразу понял, что что-то не так, как только она начала игру. Самое странное было то, что он клялся вверх и вниз, что другой ребёнок играл в ту же самую игру меньше часа назад, и в этом не было ничего плохого. Они так и не поймали, кто вмешивался в игру и почему. Они всегда просто списывали это на жестокую идею шутки сотрудника.

Ноги Бекки подрагивали всё больше и больше, чем ближе она подходила к школе. Теперь нет пути назад. Она могла струсить и сказать, что не делала этого, но она так усердно работала над этим с Брайаном. Он всего пятьдесят раз спросил её, уверена ли она, что хочет это сделать. Она была так увлечена этим прошлой ночью, но сейчас время почти пришло, и она почувствовала, что струхнула.

Голос мамы с переднего сиденья привлёк её внимание. «Нервный? Или надо в туалет? Мы почти там». Бекка закатила глаза. Один раз! Однажды она попала в аварию на машине! Она думала, что её мама никогда не перестанет придираться к туалету перед выходом из дома. На всякий случай Хизер даже оставила в машине пару фильтровальных шорт. Ей было шесть! Шестилетние дети думают, что они могут выпить все большие глотки во время длительной поездки на автомобиле без каких-либо последствий. Шестилетние также будут лизать замороженные опросы, просто чтобы быть уверенным. (Она не была любимым ребёнком своих родителей в те каникулы.) С другой стороны, она полностью положила конец всем ссорам между братьями и сёстрами из-за того, кто где сидит в машине. Заднее сиденье с левой стороны теперь навсегда принадлежало ей.

«Я просто нервничаю», — сказала Бекка. Они подъехали к школе, и она отстегнула ремень безопасности.

— Ты когда-нибудь покажешь мне это? Бекка покачала головой. Она поклялась Брайану хранить это в тайне, опасаясь, что её мама узнает и запретит ей представлять это после всей тяжёлой работы, которую она вложила в неё — скорее, всей тяжёлой работы, вложенной в неё Брайаном, но неважно.

«Может быть, если я получу хорошую оценку», — сказала Бекка. Её нормальная апатия к школе проявилась в её оценках. Какая? Её будущий муж собирался попросить её табели успеваемости?

«Вы двое так усердно работали над этим; почему бы тебе не получить хорошую оценку?»

— Э-э, мне пора, спасибо за поездку! — сказала Бекка, выбираясь из фургона.

«Бекка!»

Класс гудел в нервном ожидании того, что должно было произойти. Джейк Хоптин, двенадцатилетний мальчик с сальными чёрными волосами и нервным тиком в правом глазу, принёс большую вырезку из картона и разместил фотографии машин. Он был не очень технически подкован. Эшли Гибсон, тринадцатилетняя блондинка, сидевшая справа от Бекки, принесла очень большой и очень старый кукольный домик. Это были единственные две вещи, которые Бекка выделяла из толпы.

Большинство остальных пришли с пустыми руками, а это означает, что они, скорее всего, будут представлены в форме аватара за меньшее количество очков. Учитывая, что этот проект был скорее упражнением в социальных навыках, чем больше вы выходили из зоны комфорта, тем больше бонусных баллов добавлялось. И она собиралась выйти из своей зоны комфорта.

Эшли Гибсон была бедной несчастной душой, которой пришлось идти первой. Её лицо побледнело, и она заикалась на протяжении всей своей речи. Она показала свой кукольный домик и сказала, что мечтает жить в таком же месте. Её руки так сильно тряслись, что Бекка боялась, что может уронить их. Эшли надеялась выйти замуж за архитектора и родить троих детей. Можно было увидеть, как другие девочки в классе что-то записывали и меняли в своей речи, чтобы попытаться опередить её — скорее всего, по количеству детей. Мистер Бренар, похоже, был доволен её усилиями, и класс вежливо зааплодировал, когда она закончила.

Поскольку он выбирал студентов, рисуя имена из шляпы, они переходили из виртуальной реальности в личное и обратно. Для большинства нахождение в форме аватара давало людям дополнительный заряд уверенности, потому что использование вашего аватара было похоже на то, что вы говорите через кого-то совершенно другого. Вы могли выглядеть как угодно; это было похоже на то, чтобы спрятаться за маской.

Бекка закусила губу, когда количество учеников, которым ещё предстояло пойти, начало сокращаться. Все девочки пытались сравняться в количестве детей, которых они планировали завести, пока это не стало настолько нелепым, что их семьям потребуется автобус, чтобы передвигаться. Бекка не видела в этом смысла — не было таких государственных стимулов, как у поколения её родителей. Население не могло быть слишком плохим.

Когда настала очередь Деррика, все остальные дети «охали» и «ахали». Он собирался стать учеником, создавая Царства Сфер. Бекка не могла не закатить глаза. Таким образом, он мог приносить предметы в виртуальную реальность и из неё. Большое дело. Если бы это был кто-нибудь, кроме Деррика, она, вероятно, была бы так же впечатлена. Хотя признаваться в этом она не собиралась.

— Хорошо, Бекка, ты встала. — сказал мистер Бренар. «Вы будете выступать лично или в аватаре?» Бекка замерла на своём месте. Два человека уже струсили, она будет одной из них? Нет, она должна была это сделать! Почему она не могла двигаться? — Не бойся, иди. Её сердце колотилось в груди. Вставать! Все смотрят на тебя! Очень медленно Бекке удалось доползти до конца комнаты с чёрным ящиком в руке.

«Ну вот. Как насчёт того, чтобы начать с того, что расскажете нам, что у вас там есть?

Бекка проглотила тревогу и ответила. «Это мой трекер снов; Я ношу его ночью, и он записывает образы моих снов, чтобы воспроизвести их позже. М-мой терапевт дал мне его. Она начала. — О-на мой пятый день рождения… — Она сделала паузу, чтобы облизнуть пересохшие губы. «На свой пятый день рождения я зарегистрировался в Центре «Сфера», но моё первое частичное погружение было… его подделали». Её сердце трепетало, когда она пыталась рассказать о деталях. Она никогда не говорила об этом ни с кем, кроме членов семьи или своего терапевта, да и то редко. Но ей нужно было рассказать свою историю! Это был единственный способ заставить их понять, но она чувствовала начальную стадию панической атаки.

Бекка изо всех сил постаралась успокоить дыхание и продолжила. «У меня закончилось посттравматическое стрессовое расстройство. Из-за этого мне снятся кошмары, и я плохо сплю».

— Мне жаль это слышать, Бекка. — сказал мистер Бренар.

Она кивнула головой в знак подтверждения. «Это моё влияние на то, что я хочу делать со своей жизнью». Она отвела взгляд, прежде чем нажать кнопку воспроизведения на устройстве и показала немой фильм из своего воображения. Она держала глаза закрытыми, пока он играл. Её ладони стали влажными от пота. Её дыхание стало прерывистым.

Когда примерно через минуту фильм закончился, она открыла глаза и увидела растерянное выражение на лицах своих одноклассников. В комнате было тихо; пока Деррик не выпалил: «Подожди, значит… ты боишься лам?»

Щёки Бекки горели, когда она неохотно кивнула головой. Она не была уверена, чего ожидала, прокручивая кассету, но не ожидала и того, что последовало дальше. Комната дружно разразилась хохотом. Несколько секунд она ошеломлённо смотрела на них, прежде чем обратиться за помощью к своему учителю. Её сердце упало, когда даже он тоже захихикал.

Когда он увидел обиженное выражение на её лице, он сказал: «Я уверен, что в пятилетнем возрасте это должно было быть страшнее. Успокойте класс и дайте ей закончить. Её глаза затуманились слезами. Она могла слышать, как Деррик издаёт визг и звуки скачущих лам, когда класс смеялся ещё громче.

Когда им удалось достаточно успокоиться, чтобы она могла говорить, она попыталась рассказать им всё о SPP, но её слова путались во рту. Прежде чем она успела перейти к сути своего проекта, мистер Бренар прервал её. Она предположила, что он знает, к чему она клонит. — Я думаю, это замечательная идея, Бекка! Её глаза расширились от удивления.

«Вы делаете?» Она спросила. Лёгкая улыбка начала поворачивать уголки её рта, когда она выдохнула затаившееся дыхание.

«Я думаю, что член S.P.P. был бы отличный матч для вас! Если вы сами станете жертвой киберпреступления, вы станете чудесной поддерживающей женой. Ты проделала отличную работу, Бекка, тебе, должно быть, было очень тяжело говорить об этом. Она ошеломлённо кивнула головой. Когда она возвращалась на своё место, её разум прояснился. Чего ждать? Поддерживающая жена? Он всё неправильно понял!

«НЕТ!» Она вдруг закричала. «Я не хочу выходить замуж за солдата; Я хочу быть им!» Класс снова замолчал, пытаясь понять, серьёзна она или нет. Когда они поняли, что это она, они снова разразились смехом.

«Бекка, прости, милая, но ты не можешь быть офицером СПП», — сказал мистер Бренар с сочувственной улыбкой на лице. «Теперь посмотрим, чей не-»

«Да, я могу! Я мог бы это сделать! Доктор Финник сказал, что я смогу, если у меня поднимутся оценки и…

«Бекка, он, вероятно, просто сказал тебе это, чтобы поощрить тебя лучше учиться в школе. Они бы тебя не взяли. Твоя ответственность как женщины состоит в том, чтобы помочь заселить и…

«Я НЕ ХОЧУ ДЕТЕЙ!» — крикнула Бекка, перекрывая шум. «Я не хочу, чтобы меня заставляли выходить замуж! Я не хочу детей! Я хочу работу! Я хочу быть солдатом!»

Его когда-то сочувственная улыбка сменилась раздражением. «Мы уже проходили это раньше; ты знаешь, почему ты не можешь быть солдатом. Это очень эгоистично с твоей стороны.

«Н-но…»

— Я не хочу больше слышать об этом! Ты должен был просто держать рот на замке, когда я предположил, что ты просто хотел жениться на одной из них. Ты бы получил пятёрку, теперь ты получаешь ноль за свой непатриотический вид. А теперь садись». Деррик громко фыркнул, а остальные захихикали, когда Бекка застыла на месте, слишком ошеломлённая, чтобы пошевелиться.

Такого пути быть не должно! Они должны были понять! Деррик поднял телефон в воздух, и рядом с ней появилась полноразмерная проекция мультяшной ламы из сериала. Она вскрикнула и упала на спину.

«Она действительно боится лам!» — крикнул один из её одноклассников. Она выглянула из-под ладоней своё заплаканное лицо. Её взгляд остановился на ликующем лице Деррика. Это было последнее, что она увидела со своего места на полу перед тем, как потеряла сознание.

Когда Бекка пришла в себя, она уже была на ногах. Её тело было прижато руками мистера Бернарда, крепко обхватившими её подмышки, которые зафиксировали её на месте. В голове был туман. Что случилось? Она посмотрела на себя и вздохнула. Она была вся в крови. Крошечный голос из глубины её сознания прошептал: «Пожалуйста».

Глава пятая

Она кричала, брыкалась и пыталась вырваться из его железной хватки, но ничто из того, что она делала, не ослабляло его крепкую хватку. Не в силах убежать, она позволила себе обмякнуть.

Почему все так на неё смотрели? Одноклассники разинули рты. Она оглядела комнату и увидела, что Деррик медленно садится, зажав рукой окровавленное и разбитое лицо.

Боль пронзила правую руку Бекки. Она посмотрела вниз и обнаружила, что её пальцы согнуты и слегка перекошены. Её костяшки были в начальной стадии кровоподтёков, но было трудно сказать из-за всей крови, которая их испачкала.

Мистер Бренар наполовину нёс, наполовину потащил её в заднюю комнату. Он отпустил её, прежде чем захлопнуть за собой дверь. Она подняла на него глаза, полные страха. Она никогда не видела его таким злым.

«Что случилось?» Она спросила.

— Я надеялся, что ты мне это скажешь. Он сказал. В его голосе струился лёд, а его холодный взгляд заставил её вздрогнуть.

Было очевидно, что она сделала, но… она не помнила, что делала это. Не то чтобы она никогда не мечтала об этом раньше, но она никогда никому не причиняла вреда! Её сломанные пальцы болели как напоминание о том, что она это сделала. Но как же? Ей было девять! Как могла девятилетняя девочка избить четырнадцатилетнего мальчика вдвое крупнее её?

Он вздохнул, теперь это звучало скорее разочарованно, чем сердито. — Подожди здесь, пока я позову твоих родителей, чтобы они приехали за тобой. Даже не думай вставать с этого стула. Затем он ушёл.

С тех пор прошло три часа. Страх перед неизвестностью грыз её изнутри. За весь день с ней не было сказано ни единого слова, и с тех пор в комнату никто не входил. Бекка ещё никогда не попадала в такие неприятности. Часть её желания остаться в этой изолированной комнате навсегда, чтобы ей никогда не пришлось столкнуться с тем, что грядёт, но другая, более разумная часть, хотела, чтобы они просто поторопились и покончили с этим.

Она не двигалась со своего места на стуле с тех пор, как её оставили здесь, и её попа давно онемела. Её рука пульсировала быстрыми, резкими импульсами, теперь явно распухшая и багровеющая. Всякий раз, когда беспокойство ожидания становилось слишком сильным, она сосредоточивала своё внимание на своей руке. Это была самая болезненная вещь, которую она когда-либо испытывала, но всё же это было лучше, чем думать о будущем.

Бекка никогда раньше не была в кабинете мистера Бренара — сюда помещали только плохих парней. Теперь, оказавшись здесь, она поняла, что теперь она одна из них. На самом деле особо не на что было смотреть, кроме нескольких образовательных плакатов, висевших на стене. Его большой дубовый стол был опрятным и опрятным, за исключением полусъеденного батончика мюсли, который стоял на углу.

Вид обёртки напомнил ей, что она пропустила обед. Она сомневалась, что даже если бы у неё был упакованный бутерброд, она смогла бы его съесть. Её желудок был в узлах, и, чтобы усугубить растущий дискомфорт, ей пришлось помочиться. Всё всегда было хуже, когда нужно было пописить.

Бекка заёрзала на стуле. Должна ли она попытаться прокрасться в в*нную? Это было только в другом конце комнаты. Мистер Бренар велел ей не вставать со стула, но это было исключением, верно? Она встала и прошла в другой конец комнаты, распахнула дверь и нахмурилась. То, что она приняла за в*нную, оказалось кладовой. Ей придётся прокрасться по коридору.

Что, если её учитель вернётся, а её уже нет? Подумает ли он, что она сбежала? У неё будет гораздо больше проблем! Бекка приоткрыла дверь и выглянула наружу. Она могла видеть своего учителя, сидящего на стуле перед классом. У него закружилась голова, когда он услышал скрип двери. Он нахмурился, когда встретился с ней взглядом.

— Я же сказал тебе не вставать со стула! Он крикнул. Она сглотнула, когда её нижняя часть тела извивалась за дверью.

«Мне надо в туалет». Она быстро добавила «пожалуйста» на всякий случай.

Он вздохнул и жестом велел ей уйти. С облегчением Бекка поползла по коридору к единственной в*нной для мужчин и женщин.

Бекка вскрикнула от боли, когда пошла расстёгивать пуговицу на штанах. Она попыталась использовать свою противоположную сторону, но из-за того, что её доминирующая рука вышла из строя, это было бесполезно. Даже если бы она смогла расстегнуть пуговицу, она никак не могла бы стянуть все три слоя вниз левой рукой, не говоря уже о том, чтобы поднять их все обратно. Термики были достаточно сложными двумя руками.

С поникшей в поражении головой она вошла в класс в надежде попросить помощи у одной из своих старших одноклассниц, но теперь в комнате никого не было, кроме её учителя.

Он взглянул на неё и покачал головой. — Я сказал, что ты можешь воспользоваться в*нной; Я не говорил, что ты можешь выйти, когда закончишь. Он указал пальцем на свой кабинет: «Возвращайся и жди маму».

Бекка прикусила губу и тихонько всхлипнула, скрестив ноги. «Мне нужна помощь». Он раздражённо посмотрел на неё. Она не могла этого понять. Раньше он был таким милым, а теперь вёл себя так, будто она была бельмом на глазу.

— Ты что, три? Она подняла на него глаза, полные боли, и для выразительности подняла сломанную руку. «И чья это вина? Тогда тебе просто придётся терпеть, пока ты не вернёшься домой».

Она издала низкий стон. «Я не могу». Она пробормотала. Он ущипнул пальцами переносицу, прежде чем выйти за парадную дверь, и через несколько мгновений вернулся с Эшли Гибсон на буксире. Эшли остановилась как вкопанная, когда увидела Бекку.

«Пожалуйста, просто расстегните ей штаны, пока она не устроила беспорядок в моём кабинете». Бекка опустила голову и пошла в в*нную, Эшли следовала за ней. Она придержала дверь здоровой рукой и махнула головой старшей девочке следовать за ней внутрь.

— Я думал, тебе просто нужна помощь с кнопкой. — сказала Эшли, скептически глядя на неё. — Я не могу помочь тебе здесь? Она стояла на месте за дверью с таким видом, будто следование за Беккой означало верную смерть. Бекка подняла израненную руку в надежде, что ей не придётся произносить её по буквам. «Ой».

— Пожалуйста, поторопитесь, — умоляла Бекка, танцуя перед туалетом, пока Эшли закрывала дверь.

— Подними пальто. — сказала Эшли. Она расстегнула пуговицу и расстегнула молнию. — Эм, как ты хочешь, чтобы я это сделал? Мне оставить твоё нижнее бельё или…

«Снести всё! Мне всё равно, только поторопись!»

Как только Эшли удалось достаточно спустить штаны, Бекка плюхнулась на унитаз. — Э-э, ты хочешь, чтобы я подождал снаружи?

«Нет смысла», — пробормотала Бекка, уже наполовину закончив. Сначала она могла сосредоточиться только на облегчении. Ей было всё равно, что весь класс наблюдает за ней, но теперь, когда срочность исчезла, абсурдность ситуации начала проявляться. К тому времени, как Эшли переодела её, лицо Бекки ярко сияло от смущения. «Спасибо». Она пробормотала, когда последняя пуговица на её штанах была застёгнута.

«Нет проблем, я всё время должен помогать своей младшей сестре. Она никогда не сможет надеть и снять свой комбинезон. Я не знаю, почему она настаивает на том, чтобы носить их».

— Сколько лет твоей сестре? — спросила Бекка, умывая здоровую руку.

«Три».

Это мало внушало доверия.

Бекка издала стон, пытаясь смыть засохшую кровь с руки.

«Ой!» Сказала Эшли, когда увидела масштабы повреждений. «Вы должны посмотреть на это. Деррик уже попал в больницу; Вы действительно сделали номер на нём. Не то чтобы он этого не ожидал. Напугал всех». Она открыла шкафчик в в*нной и достала аптечку. «Садись на унитаз».

«Я даже не помню, чтобы ударил его. Последнее, что я помню, было то, что я лежал на земле перед тем, как мистер Бренар схватил меня. Что случилось?»

— Ты плакал, а потом… вы просто остановились, встали, подошли к нему и избили его. Просто так. Потребовалось три человека, чтобы вытащить тебя из него. Эшли минуту смотрела на руку Бекки, прежде чем вытащить пакет со льдом и наполнить его водой. Затем она надела его на руку Бекки и зафиксировала бинтом. «Ваша презентация была чем-то особенным». Бекка опустила голову. Ей не хотелось думать о том, что произошло. «Мне понравилось».

«Ты сделал?»

— Думаешь, кому-то из нас действительно нужно то, о чём мы написали?

— Тогда чего ты хочешь?

Эшли подняла взгляд, закончив бинтовать руку Бекки, и слабо улыбнулась. «Быть ??медсестрой».

Глава шестая

Когда Бекка и Эшли вышли из в*нной, они были поражены появлением шатенки с изумрудно-зелёными глазами, ожидающей их с другой стороны. Уперев руки в бока и глубоко сердито хмурясь на лице, она смотрела на молодую черноволосую девушку. Бекка остановилась как вкопанная, когда они встретились взглядами.

— П-привет, мама, — пробормотала Бекка. Она отвела взгляд от неё и уставилась в землю, прежде чем Хизер схватила её здоровое запястье.

«Не говори мне «привет, мама»!» — сказала Хизер. — Что ты сделала, Бекка? Хизер повела дочь по коридору к кабинету мистера Бренарда. Проведя внутри почти четыре часа, это было последнее место, где Бекка хотела быть. Когда они вошли, её учитель уже ждал их за своим столом с выражением самодовольного удовлетворения на лице.

Он застенчиво улыбнулся ей. — Ты всё расставила по местам, Бекка? Может быть, вам стоит купить брюки с эластичной талией. Тогда вам не придётся просить о помощи каждый раз, когда вам нужно сходить в туалет. Я не думал, что ты собираешься это сделать». В его глазах было веселье, когда лицо Бекки покраснело.

— Я поранил руку. Бекка пробормотала, поясняя, что ей не нужна помощь каждый раз. Она чувствовала, как мамины глаза сверлят её затылок, когда она толкнула Бекку в спину, направляя её к стулу. Она ненавидела, когда люди вот так толкали её в спину. Её не нужно было загонять! Она могла слышать, как её матери «цокают» в знак протеста, и когда она повернулась, чтобы установить зрительный контакт, Бекка увидела недовольство в глазах Хизер, которое говорило: «Ты слишком стара, чтобы так себя вести».

«Причина, по которой я позвал вас сюда, миссис Строукс, заключается в постоянных проблемах с поведением Бекки». Он немного наклонился вперёд над своим столом и в беспокойном жесте положил сцепленные руки на стол. «Был а… «Он сделал паузу для драматического эффекта, «ситуации».

Хизер подозрительно сузила глаза. — Что за ситуация?

«Знали ли вы о проекте, который ученики должны были представить классу? Об их жизненных целях? Хизер кивнула и поджала губы. «Знали ли вы, что ваша дочь представила классу?»

«Нет, я не был посвящён в предмет её доклада; она и её брат работали над ним вместе». Он издал то, что Бекке показалось преувеличенным драматическим вздохом. Хизер раздражённо нахмурила брови, и Бекка поняла, что это направлено на неё.

«Проект вашей дочери был… тревожно… мягко говоря. Её идеалы и ценности значительно искажены, а послание, которое она распространяла перед классом, было откровенно человеконенавистническим. Я бы даже дошёл до того, что назвал бы это преступлением на почве ненависти к обществу!»

— Что такого ужасного она представила? — спросила Хизер. Бекка опустила голову. Её мама никак не могла выслушать её из-за его версии истории.

— Вы также знали, что сразу после этой отшельнической речи она напала на другого студента? Хизер подняла брови. «У меня есть запись прямо здесь!»

«Сыграй».

Бекка не хотела смотреть, но знала, что ей нужно. Она не помнила, как нападала на Деррика, но всё было именно так, как сказала Эшли. Бекка встала с пола, быстро подошла к его столу и потеряла его. Её глаза слезились от страха перед тем, что с ней должно было случиться. Тишина, воцарившаяся в комнате, была долгой и неловкой.

«Можете ли вы предложить мне какой-нибудь контекст?» — спросила Хизер дрожащим и удивлённым голосом. Он покачал головой. «Вы говорите мне, что она встала перед классом, произнесла какую-то антисематическую ненавистническую речь и неспровоцированно напала на ученика?»

«Что-то в этом роде».

Рука Хизер потянулась к записи. «Могу я?» прежде чем он дал ей разрешение, она перемотала отснятый материал и остановилась. «Не хотите ли вы объяснить, почему моя дочь свернулась калачиком на полу за несколько секунд до записи, которую вы назвали «неспровоцированным нападением»?»

Спокойное поведение мистера Бренарда быстро изменилось. — Ну, может быть, перед этим произошла небольшая ссора.

«Лёгкая ссора! Это лама рядом с ней? Хизер покачала головой и вздохнула. «Вы знаете, что у моей дочери посттравматический синдром из-за обстоятельств, связанных с этим шоу?»

— Да, она показала нам кадры из своего трекера снов, но это не повод…

— И ты позволил им проецировать перед ней её глубочайший страх?! И посмотри! Ты смеёшься, когда моя дочь буквально лежит на полу! Неудивительно, что она напала! Это явно акт самообороны!»

«Она была вне опасности! Не нужно было действовать насильственно!»

«Ваши ученики загнали мою дочь в угол после того, как она раскрыла им свой глубочайший страх, а вы ничего не сделали! У неё зашкаливал адреналин, и ей было некуда бежать, и она защищалась! У вас есть девушка, чтобы сидеть здесь и говорить мне, что на мою дочь напали неспровоцировано? Бекка уставилась на маму с приоткрытым ртом. Она никогда не видела её такой! «Я хочу лично увидеть эту так называемую речь ненависти, потому что начинаю вам не верить!»

«О, я могу уверить вас; Это здесь». Он сказал. Его фальшиво-приятное поведение исчезло, и на его месте сидел человек, с которым она имела дело весь день.

«ТЫ НАЗЫВАЕШЬ ЭТО РЕЧЬЮ НЕНАВИСТИ?! Хизер взорвалась, увидев полную запись. Она кипела. «Что с тобой не так?»

«Её речь была не чем иным, как эгоистичным разглагольствованием о величии! Ты хоть представляешь, что случилось бы с девушками, если бы её идеалы заразили их умы? Он сказал, его голос тоже начал повышаться.

«Какая? У них была бы надежда на будущее? Есть цели? Боже упаси! Что, если моя дочь призналась, что не хочет иметь детей? Ей девять! В половине случаев она говорит мне, что тоже не хочет чистить зубы».

«Вы явно не понимаете ситуацию в настоящее время». Он сказал. Хизер недоверчиво фыркнула. Он продолжил: «Я много раз объяснял вашей дочери, почему всё так обстоит. Дело не в возможностях, дело в жертве». Хизер смотрела на него сверху вниз, пока он продолжал свою речь. «Возможно, мы избежали Великого Безмолвия с рождением Сферы, но есть вещи, которым она не может научить наших детей. Конечно, с каждым поколением мы совершенствуемся, но человечеству всё ещё чего-то не хватает. Общение становится проще, но нам всё ещё не хватает возможности… правильно взаимодействовать. Возьмём, к примеру, постоянные проблемы с поведением ваших дочерей».

«Непрерывный?» — спросила Хизер, приподняв бровь.

«Ей не хватает способности правильно взаимодействовать с другими. Она спит во время моих лекций; это грубо. Во время презентаций других студентов она не хлопала другим, но явно ожидала, что другие будут аплодировать ей».

Бекке хотелось застонать. — Только во время Деррика, — пробормотала она. Хизер сжала плечо твёрдой рукой, что означало не что иное, как молчи!

«И, наконец, с её последним поведением. Она напала на другого ученика! Я ненавижу это делать, миссис Строукс, но я больше не чувствую себя комфортно, когда ваша дочь учится в моём классе, если она может причинить вред ученикам мужского пола. Их образование намного больше… необходимо, чем её».

Бекка почувствовала, будто ей глубоко в грудь вонзили нож. Он выгонял её из школы? Разве её будущее не было важным? Она сидела молча, надеясь, что он передумает. Наверняка её мама будет с этим бороться, не так ли?

«Я никогда в жизни не встречал кого-то, кто так проникся государственной идеологией, как ты! Это просто пройденный этап! Все эти разговоры о том, чтобы пожертвовать женщинами этого поколения ради следующего! Невероятный! У моей дочери нет ни одной ненавистной кости в теле! Так что, если она увидит мир по-другому?» Хизер вскочила на ноги, всё ещё сжимая руку Бекки в своей хватке, и подтянула её. — Не то чтобы я хотел, чтобы ты её учил.

Дорога домой была тихой и неловкой. Бекка могла видеть, как её мать побелела, крутя руль, пока они ехали. Когда они прибыли, Хизер ворвалась в парадную дверь, а Бекка кралась следом. Она стояла в гостиной, не зная, куда идти. Сколько у неё неприятностей, подумала она. Она села в кресло и стала ждать. Напряжение охватило её, когда каждая минута медленно тикала. Не в силах больше терпеть, она встала и сделала несколько шагов в сторону своей спальни.

Голос Хизер раздался из кухни. — Бекка, — она подпрыгнула на фут в воздухе. — Пойдём, помоги мне приготовить ужин. Сердце бешено билось в груди. Это было оно. До свидания, Брайан. До свидания, папа. Вспомни меня, когда я уйду.

Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, и вошла внутрь. Стоя спиной к Бекке, она молча указала на овощи, которые нужно было нарезать. — Э-э, мама, — сказала Бекка. Её голос сорвался от страха. — Я-я не могу, моя рука.

Хизер раздражённо вздохнула. — О, Бекка! — сказала она, развернувшись на каблуках. — Ты, наверное, просто растянул его. Она развязала бинты, прежде чем резко вдохнуть и издать тихое «О». Правая рука Бекки распухла как минимум в два раза по сравнению с нормальным размером. Её костяшки пальцев сияли смесью фиолетового и чёрного. — Как это стало так плохо за час?

Бекка захныкала, пытаясь вырвать свою руку, когда Хизер слегка коснулась её. «Час?»

Хизер подняла глаза и увидела замешательство на лице дочери. «Когда он позвонил мне час назад, он сказал, что это произошло только что, верно?»

Бекка покачала головой. — Это случилось через час после того, как ты меня высадил. Сначала он заставил меня ждать в его кабинете около четырёх часов». Бекка снова убрала руку. «Вот почему мне понадобилась помощь со штанами». Хизер ещё раз взволнованно вздохнула, прежде чем провести рукой по своим длинным каштановым волосам.

«Тогда вернёмся в фургон, мы едем в отделение неотложной помощи».

Глава седьмая

Город Фокс на Аляске был небольшим рыбацким поселением, в котором проживало около 300 мужчин, женщин и детей. Поскольку несколько лет назад США продали Аляску и другие территории, чтобы расплатиться с долгами, Аляска довольно долго находилась под контролем российского правительства. Солдаты обсыпали город больше для украшения, но после свалки тел четыре года назад его присутствие стало более заметным. Если они когда-либо и раскрыли эту тайну, она так и не была обнародована.

В центре города находилось большинство товаров, таких как продуктовые магазины, полицейский участок, почта, школа, центр «Сфера» и городская больница. Жильё крутилось вокруг, а между ними было несколько семейных предприятий, большинство из которых принадлежало и управлялось семьёй. Глубокий и зловещий лес стоял справа от Фоукса, вырисовываясь на километры и километры в бесконечном лабиринте густых вечнозелёных растений. Большой охраняемый забор окружал лес, чтобы не пускать туда всех, кроме охотников и военных. Когда Бекка спросила об этом своего отца Тревора, он сказал ей, что это потому, что военные устали от поисков пропавших без вести жителей, которые заблудились и заблудились.

Больница общего профиля Фокса была небольшим учреждением на двадцать коек. Пятнадцать в стационаре, остальные пять в отделении неотложной помощи. Это был скромный центр, но им никогда не требовалось больше пяти коек, на самом деле максимум, что они когда-либо заполняли за один раз, было четыре из-за того, что целая семья заболела пищевым отравлением. Именно в ту ночь Бекка поняла, что она просто не подходит для домохозяйки. Её словарный запас быстро расширился и теперь включает несколько новых слов и фраз, таких как «сальмонелла» и «перекрёстное заражение», а также несколько слов, которые она не могла повторять вслух. Именно тогда она также узнала разницу между «tsp» и «tbs».

Бекка сидела в приёмной, пока её мама регистрировала её. Она могла слышать, как Хизер объясняет свои травмы мужчине на стойке регистрации, но едва успела присесть, как их перезвонили. Здесь почти никогда никого не было… пока Бекка не появлялась на кухне.

Мужчина в зелёной форме провёл их по коридору в одну из пустых комнат и велел подождать. Каждый из них мог слышать голоса с другой стороны, которые разносились эхом по коридорам. Бекка на мгновение прислушалась, ей было любопытно, кто ещё может быть здесь, но её желудок быстро скрутило от осознания того, кому принадлежали эти голоса. Это был Деррик и его семья.

— Почему ты не говоришь мне, кто это сделал с тобой? — крикнул мужской голос по ту сторону стены. — Это был один из солдат?

Бекка сжала крепкий кулак и заёрзала в нервном ожидании. Что бы они с ней сделали, если бы узнали, что преступник рядом с ними? Она посмотрела на мать в поисках утешения, но бледное лицо Хизер едва ли её успокаивало.

Когда Доктор постучал в дверь кулаком и вошёл, они оба подпрыгнули на своих местах. Они, должно быть, были более на грани, чем они думали. — Вау, извини, не хотел тебя напугать. Сказал он со смешком. Врач скорой помощи был одним из трёх штатных врачей города. Это был невысокий светловолосый мужчина с волосами до плеч и глубокими карими глазами. Он также был отцом Эшли Гибсон.

Бекка тяжело сглотнула. «Должно быть, он уже знает», — подумала она. Копаясь в ящике в поисках сканера, он попытался завязать светскую беседу. Бекка могла видеть, как её мать ёрзала, пытаясь быть вежливой. Хизер была одной из тех взрослых, для которых общение было неестественным; она старалась изо всех сил, но было видно, что ей не по себе. Поведение её матерей во время их встречи с мистером Бренаром было не чем иным, как чудесным, от которого отвисла челюсть.

— Итак, Бекка, скажи мне, твои кулинарные навыки улучшились с тех пор, как я видел тебя в последний раз? – в шутку спросил доктор Гибсон. Хизер приглушённо фыркнула, а Бекка опустила голову и покраснела.

Когда он попросил измерить её температуру, Бекка протянула левое запястье, а он провёл сканером по встроенному в неё чипу. Всем гражданам России — и, как она предполагала, везде — при рождении в кожу вживляли идентификационные чипы. Внутри чипов хранилось всё, что вам когда-либо нужно было знать о человеке: имя, возраст, гражданство, температура, частота сердечных сокращений и артериальное давление. Список продолжался и продолжался. Он держал их валюту; товары оплачивались движением запястья под сканером. Он также использовался для связи пользователя и аватара в Сфере.

— Ну, Бекка, на этот раз не похоже, что у тебя пищевое отравление, — сказал он с игривой ухмылкой. — Что кажется… О! Она показала ему свою руку. «Что же ты сделал? Похоже, ты попал в боксёрский поединок с кирпичной стеной и проиграл».

«Что-то такое». Она пробормотала. Бекка вскрикнула от боли, когда доктор Гибсон попытался согнуть её запястье. Он вытащил из кармана рентгеновский монокль и осмотрел её руку.

«Похоже, у вас довольно серьёзные перерывы. Вам понадобится операция, чтобы собрать сломанные кости, если вы когда-нибудь снова захотите использовать эту руку». Он поднял глаза и увидел озабоченное выражение на её лице. «Не волнуйтесь, мы поместим вас в виртуальную реальность; ты ничего не почувствуешь!» Ей стало немного лучше, но ненамного. Ей никогда раньше не делали операций; у неё даже швов никогда не было!

— Бекка, прежде чем мы начнём, мне нужно с тобой кое о чём поговорить. Это очень серьёзно, хорошо? Она кивнула головой и посмотрела в его карие глаза. «В соседней комнате находится очень раненый молодой человек, который не хочет говорить о том, что с ним случилось. Вы что-нибудь знаете об этом? Её кровь стыла в жилах, когда она смотрела вперёд, слишком напуганная, чтобы говорить. Она попыталась кивнуть головой, но она не поддавалась. «Бекка, моя дочь только что вернулась из школы. Она сказала, что это вырвалось сегодня рано. Она сидит в комнате отдыха. Почему бы тебе не поздороваться, пока я поговорю с твоей мамой?

Бекка посмотрела на Хизер, которая кивнула. Она закусила губу, но сделала, как ей сказали. Как только она вышла из комнаты и закрыла за собой дверь, она на мгновение остановилась, пытаясь прислушаться, но звук приближающихся шагов заставил её бежать.

Бекка нашла Эшли сидящей на диване перед телевизором в комнате отдыха. Они улыбнулись в знак признательности, когда Бекка помахала здоровой рукой и присоединилась к ней на диване. После нескольких минут молчания Бекка заговорила. «Спасибо за вашу помощь ранее».

— Тебя действительно исключили? — выпалила Эшли. Бекка кивнула головой. Они сидели молча ещё несколько минут. «Сегодня я бросил школу».

«Что почему?» — спросила Бекка, чувствуя себя потрясённой. С чего бы ей из всех людей… «О». Теперь она поняла. Она стала взрослой в глазах закона.

— Ага, — вздохнула Эшли. «Я пытался скрывать это несколько месяцев, но… ». Она пожала плечами и ещё раз вздохнула, прижимая колени к груди. «Я боюсь, Бекка, я не хочу вступать в GWP. Звучит ужасно!»

GWP, или программа «Хорошая жена». Предполагалось, что девочки присоединятся к ней после того, как перестанут ходить в школу, чтобы их научили быть, как следует из названия, хорошими жёнами.

— Тогда не надо! — сказала Бекка. — Ты не можешь поговорить с отцом? Он мог бы подёргать за ниточки, не так ли? Здесь даже нет медсестры! У тебя бы отлично получилось!»

Эшли слабо улыбнулась и покачала головой. — Ты помнишь Оливию? Ей сейчас так промыли мозги. Я не хочу закончить, как она. Я боюсь».

«Я тоже».

&&

