«Звёздный путь: Энтерпрайз» — «Рябь в отражении»

Автор: mousex [x] (f)

*000*2012-03-04 21:12

Привет,

После моего более раннего фика «Вояджер» меня попросили написать что-нибудь об «Энтерпрайзе». Я не так хорошо знаком с этим сериалом, но я чувствовал, что зеркальная вселенная больше подходит для истории на тему Омораси.

Я надеюсь, тебе это нравится.

Испытания

«Звёздная дата 2154.69, журнал судьи-адвоката. Возобновляется расследование недавних событий на борту МКС Колумбия NX-02. Садитесь”

Собравшиеся офицеры вернулись на свои места в ожидании представления. Вперёд выдвинули стройную вулканку, руки были скованы за её спиной.

«Т'Пол с Вулкана, мы слышали, что компьютерные системы на «Колумбии» были саботированы всего через несколько часов после контакта с вашим кораблём, «Энтерпрайзом». Проверка выявила компоненты исходного кода вируса в вашем хранилище личных данных, а журналы показывают, что ваши коды доступа использовались на коммуникационном терминале. Есть ли у вас что-нибудь ещё, чтобы предложить?»

Т'Пол подняла голову и встретилась взглядом с судьёй-адвокатом из-за своих длинных каштановых волос.

«Ваша честь, я хотел бы, чтобы протокол показал, что моё право на защитника не было предоставлено, и мне было отказано в нескольких других основных услугах во время этого суда».

Те, кто сидел в первом ряду, видели, как элегантные ноги Т’Пол слегка шевельнулись в длинном комбинезоне.

«Это так отмечено. Откровенно говоря, лейтенант, вам повезло, что вы вообще попали под суд.

От людей в комнате донёсся ропот согласия — вулканцы не были популярны в этой Терранской Империи.

«Кроме того, — добавила Т’Пол, — я хотела бы поставить под сомнение характер собранных доказательств. Насколько я понимаю, данные были слишком фрагментированы, чтобы гарантировать совпадение».

— Технически, — выплюнул судья-адвокат.

«Что касается журнала связи, я признал, что использовал этот терминал в то время для выполнения своих запрещённых обязанностей на борту корабля».

— Как удобно, — усмехнулся он. — К несчастью для тебя, вулканец, у нас есть ещё один свидетель. Позвони Хоши Сато.

Миниатюрная офицер связи с важным видом шагнула вперёд, её комбинезон был расстёгнут, обнажая дерзкое декольте.

«Пожалуйста, назовите своё имя и звание для протокола»

«Лейтенант Хоши Сато, офицер связи и исполнительный помощник, ISS Enterprise»

Кашель в дальнем конце комнаты заглушил насмешливый смех над этим эвфемистическим названием. Знающие люди понимали, что её реальная роль на борту заключалась в облегчении стресса печально известного вспыльчивого командира корабля. Капитан Форрест выпрямился на своём месте за доской, оценивая голый живот Сато с плохо скрываемым пылом.

«Спасибо, лейтенант. Не могли бы вы вкратце изложить предпринятые действия, которые привели к саботажу на «Колумбии»?»

— Да, ваша честь. Я завершил свои утренние обязанности на терминале связи и запер станцию, чтобы выполнять задания в другом месте на корабле. Уходя, я стал свидетелем того, как обвиняемые пересекли мост и воспользовались моей станцией».

— Как я уже делал во многих предыдущих случаях… — попыталась Т'Пол.

«Тишина! Итак, вы делали это раньше, не так ли? Продолжайте, лейтенант Сато.

«Да сэр. Когда я вернулся в 13:20, я заметил несколько аномальных показаний диагностики, которую проводил. Я перезагрузил программу и продолжил свои обязанности».

«И вот оно, Вулкан! Вас видели при входе в терминал, и у нас есть записи…

«Я должен протестовать! Доказательств нет… — в отчаянии закричала Т'Пол.

«Молчи, женщина! Я услышал от вас более чем достаточно! Охранники!»

По его команде один солдат МАКО схватил Т'Пол за плечо, а другой ткнул её в бок своей электрошоковой дубинкой. Т'Пол содрогнулась, когда заряд пронзил её напряжённое тело, и между её напряжёнными ногами начало расползаться небольшое влажное пятно.

Сато вернулась на своё место и насмешливо скрестила ноги, ухмыляясь своей несчастной коллеге.

«А теперь… — произнёс судья-адвокат. — Насколько я понимаю, капитан Эрнандес с МКС «Колумбия» хотел бы обратиться к обвиняемым».

Т'Пол снова стояла прямо, на мгновение сдерживая влагу между ног. На её гладких висках выступил пот, когда к ней подошла Эрика Эрнандес.

«Ты прекрасно справляешься, знаешь ли», — прошептал Эрнандес в кривое ухо Т'Пол. «Я едва вижу, куда вы просочились. Полагаю, свидетельство вулканской дисциплины.

Эрика прошлась позади Т'Пол, прежде чем наклониться к её другому уху. «Я не ненавижу всех вулканцев. Только те, кто саботирует мой корабль!

Т'Пол была пристёгнута, но всё ещё колебалась от расцветающей боли в челюсти, где её задела пощёчина Эрнандеса. Её колени слегка подогнулись, когда очередная струя мочи просочилась в её облегающую форму.

«Наши компьютерные системы отказали, но не сразу… нет, мы были в туманности, следили за маршрутом вражеского транспорта, когда ваш вирус попал в цель. Всё пошло вниз. Нам даже пришлось запечатать все внутренние двери, чтобы поддерживать систему жизнеобеспечения».

Т'Пол ничего не сказала, используя все известные ей техники медитации, пытаясь контролировать свой страх и набухший мочевой пузырь.

«Вы думаете, что сейчас находитесь в ситуации? Я был на этом мосту уже пять часов, когда нам пришлось закрыться. Почти никакого тепла, никакой защиты от света туманности. Никак не добраться до головы… а мне действительно нужно было добраться до головы».

Т'Пол закрыла глаза на эту пытку, и даже некоторым из толпы стало не по себе.

«Но я не мог! У меня не было твоих вулканских штучек… У меня не было оправдания электрошоковой дубинкой в почку. Мне пришлось сдерживать это через часы боли и контроля».

Эрнандес снова наклонился ближе и прошептал: «Мне это даже начало нравиться».

«Поэтому, если вы когда-нибудь снова окажетесь рядом с компьютером, подумайте о том, что вы чувствуете сейчас. Я».

Т'Пол рискнула открыть глаза и бросить взгляд на крадущегося капитана, заметив, что и её собственный живот тоже раздулся.

— Я держал это весь день только для тебя. Она посмотрела на скамейку. «Ваша честь?»

Судья-адвокат кивнул солдатам МАКО, которые поставили Т'Пол на колени, когда Эрика начала стягивать комбинезон. Когда Т'Пол снова подняла глаза, капитан уже была в майке, которая висела на её обнажённой верхней части бедра. Шагая на месте к этому моменту, Эрнандес жестом приказала солдатам уйти с дороги, прежде чем двигаться вперёд, её гордая щель находилась прямо над полем зрения вулканца.

«Наслаждайся…» — выдохнула Эрика, отпуская её, её блестящий поток мощно шипел в стоическое лицо Т'Пол. Её растрёпанные волосы прилипли к голове, когда горячее мочеиспускание стекало по воротнику и коснулось её полных губ, плотно сжатых, когда она всё ещё изо всех сил пыталась сдержать свою потребность во время этого садистского нападения.

Наконец колодец иссяк, и Т'Пол осталась плеваться слюной, а Эрика купалась в победе и облегчении. — Тебе лучше не устраивать больше беспорядка, вулканец, — пробормотала она. Она уже собиралась надеть сброшенную одежду, когда на её жестоком лице появилась улыбка.

«Мальчики, мне нужно чем-нибудь вытереться».

С энтузиазмом верные мужчины МАКО принялись за заляпанную униформу Т’Пол. Они практически разорвали его в клочья, прежде чем нашли какой-либо материал, достаточно сухой, чтобы заслужить одобрение Эрнандеса.

Эрика сунула промокшую тряпку в карман, закончив поправлять форму, а Т’Пол просто стояла на коленях в промокшем нижнем белье.

— Прекрасное проявление справедливости, капитан Эрнандес, — произнёс судья-адвокат. «Могу ли я считать это «виновным» голосом?»

Смех прокатился по гнетущему залу суда, и после нескольких коротких перешептываний Правление подготовило свой вердикт.

Капитан Форрест встал, в его роли командира обвиняемого ему выпало произнести заявление. «Мы признаём обвиняемого, лейтенанта Т'Пол с МКС «Энтерпрайз NX-01», виновным по следующим обвинениям: саботаж, умышленное невыполнение служебных обязанностей в связи с неспособностью защитить союзный корабль, мошенническое использование кодов доступа, преступления, связанные с компьютерами, и Имперская измена»

«Да, действительно», — ответил судья-адвокат. «Единственное мыслимое наказание здесь — смерть. Далее… Расследование Хоши Сато недавних событий на борту МКС Колумбия NX-02, а именно некомпетентность при исполнении служебных обязанностей и преступно-

«КАКИЕ?» — одновременно заревели Хоши и Макс Форрест.

— Совершенно ясно, — ответил судья-адвокат. «В результате халатности лейтенанта Сато вулканец получил неограниченный доступ к жизненно важному оборудованию Звёздного Флота, что, как мы только что слышали, привело к результатам. Это практически пособничество и подстрекательство, и она должна быть подвергнута такому же наказанию!»

«Ну, может быть, не совсем то же самое», — хихикнул капитан Эрнандес. «Я не думаю, что смогу пить так быстро».

Форрест в ужасе посмотрел на своего товарища-капитана, в то время как остальные придворные продолжали смеяться.

«Это невыносимо!» — воскликнул Форрест, торопливо просматривая свои записи. «Ах, вот. Эксплуатационные требования. Меня не волнуют вулканцы, у нас их сотни, но Сато жизненно важен для продолжения функционирования корабля!

Комнату заполнил новый циничный шёпот. У девушки могли быть какие-то оральные способности… мягко говоря… но на самом деле она была не более чем прославленной секретаршей, и все это знали.

— Как бы то ни было, капитан, в уставе предельно ясно — правонарушение совершено в результате действий двух человек. Это практически преступный сговор!» — взвизгнул судья-адвокат.

Капитан выглядел удивлённым. «Это нелепо…»

— Могу я быть вам полезен, капитан? произнесла призрачная фигура.

Судья посмотрел на якобы запертую дверь. «Суд признал командира Ноэля Мадокси, руководителя внеземных операций Секции 31»

— Я не мог не услышать о вашей дилемме, сэр.

Эти любезности были преднамеренным оскорблением, все собравшиеся знали, что оперативники Секции 31 были элитными силовиками Имперского Православия. Они ходили, куда хотели, и все слышали.

«Я думаю, что мы могли бы помочь. Верно, имперский закон диктует, что теперь эти двое должны разделить наказание — но я думаю, что это не обязательно будет смерть, да?

— …продолжайте… — нервно заявил капитан Форрест.

«Мои команды работали над Вулканом, и у нас было несколько проблем… проблем, с которыми, я думаю, ваши два молодых офицера могли бы нам помочь. Не пойми меня неправильно, это не понравится ни одному из них… но вполне вероятно, что ты вернёшь своего великолепного молодого офицера связи в целости и сохранности.

Форрест чувствовал себя в ловушке. Он знал, что его привязанность к Сато стала слабостью, и её убийство, вероятно, решит для него много проблем в долгосрочной перспективе. Однако теперь в дело вмешался 31-й отдел и предложил ему выход? Казалось, что у него больше не было выбора. Кроме того, не было никакой гарантии, что они оба вернутся…

Момент расчёта закончился, и Форрест обратился к зловещему командиру. «Я принимаю. Моим членам экипажа предлагают прикомандировать к проекту Секции 31 «Вулкан».

«Свидетель», — ответил судья-адвокат. «Дамы, считайте, что вам очень повезло. Суд отложен».

Комната опустела вокруг Т'Пол, всё ещё распростёртой на холодном полу в луже охлаждающей мочи Эрнандеса. В конце концов за ней пришли охранники МАКО, грубо протащив её обмякшее тело по коридорам и, наконец, приведя её в камеру с туалетом.

Несмотря на её более раннюю деградацию, Т'Пол удалось сохранить большую часть своей полноты, даже когда её судьба обсуждалась вокруг неё. Она не могла стоять, но сумела переползти через пол камеры и подняться на закопчённый туалет.

У неё даже не хватило координации, чтобы стянуть промокшее нижнее бельё, и она просто мочилась через пропитанные трусики больше минуты.

Ещё через несколько мгновений её медитации подействовали, и она почувствовала себя яснее. Она взглянула на жёсткий матрас и увидела, что сообщение было доставлено.

Она поднялась на ноги и поковыляла через комнату на больных ногах, прогоняя сообщение через терминал с ключом расшифровки сопротивления этой недели.

«Т'Пол,

Не имея возможности остановить судебный процесс, но обнаружив, что оперативник Раздела 31 открыт для убеждения, согласился найти альтернативный приговор. Нам пришлось сдать местонахождение храма Па'Тиза, хотя он не сможет получить доступ внутрь без добровольного вулканца. В идеале это произойдёт не скоро, любой вулканец, помогающий ему, будет страдать от защиты храма. Даже если это произойдёт, знания, которые он защищает, написаны на древнем диалекте Хранителей и будут непонятны без помощи вундеркинда в лингвистике.

Живи долго и процветай,

ИКС.

Т'Пол снова закрыла глаза в отчаянии, одинокая слеза пронзила её измученную решимость.

Продолжение следует…

*004*2012-03-07 21:50

Спасибо за отзыв, вторая глава уже в пути и будет включать в себя много Хоши.

Ты пытаешься собрать весь набор, Вексер? :D

Когда я впервые впал в отчаяние, я нашёл http://www.patches.net/stories/tinker.htm

, некоторые очень впечатляющие истории там. Сомневаюсь, что смогу превзойти его историю о Беверли и Трое (Пенн-Тран), и я тоже не большой поклонник TOS, так что его история об Ухуре, вероятно, будет для вас лучшим выбором.

Что касается DS9, я вижу, что Эзри является более правдоподобной темой для рассказа о моче, чем Джадзия. Может быть, какой-то обряд трелей, когда они должны протестировать и сравнить новое тело хозяина? Теперь, когда я думаю об этом, Кира тоже может быть замешана. У этого баджорского комбинезона есть потенциал.

*008*2012-03-11 04:41

Сегодня есть две главы, потому что это становится намного более насыщенным сюжетом, чем я ожидал, и я подумал, что вы все заслуживаете настоящего омораси.

Требования

Перегретые двигатели начали глушить, когда транспортный шаттл столкнулся с хрупкими песками вулканской пустыни. Трое бойцов MACO высадились первыми, отслеживая каждое блуждающее облако пыли своими огромными фазерными винтовками, пока не удостоверились в безопасности района. Их сигнал вывел командира 31-й секции Земного Звёздного Флота Мадокси из безопасного чрева корабля, и по его кивку другая группа солдат сопроводила двух заключённых на выжженную равнину.

Т’Пол молчала во время поездки, но Хоши то кричал от возмущения, то морозно молчал. Всё это потому, что она не заперла свою станцию должным образом… она знала, что ей не следовало пить лишний стакан апельсинового сока, но кто должен был знать, что им придётся быть начеку перед рандеву с «Колумбией»?

Что ж, Т'Пол, очевидно, знала… Глаза Хоши снова сузились, когда она обдумывала это добавленное предательство.

Очевидно, довольный их ориентацией, Мадокси убрал свой ПАДД и направился к отдалённому участку нечётких фигур. Войска следовали за ним, сопровождая двух заключённых, время от времени с интересом поглядывая на них.

Через несколько минут отряд прибыл к тому, что превратилось в разрозненный лагерь из археологических палаток и больших контейнеров с припасами. Пустыня здесь была не менее гнетущей, хотя температура была немного прохладнее — облегчение для уставших от путешествия офицеров.

К командиру 31-го отделения подошёл бойкий молодой лейтенант.

«Сэр, мы закончили предварительное сканирование основания. Похоже, вы были правы, барьеры квантово заблокированы, и мы не можем определить управляющий механизм.

— Расслабься, Ранель. Думаю, эти дамы могли бы нам помочь. Собери команду, брифинг через пять минут. — ответил одетый в чёрное оперативник, которого суровая экология, похоже, не затронула.

Ранель отсалютовала, прежде чем отправиться вокруг лагеря. Мадокси повернулся к двум заключённым.

— Рад вернуться, Т’Пол? Я знаю не только Ши’Кара, но наша работа имеет первостепенное значение для Империи Терранов. Разве вы не хотели бы получить шанс загладить своё досадное предательство?

Т’Пол раскрыла потрескавшиеся губы, собираясь ответить.

«О, не беспокойтесь, сделки заключены. А как насчёт вашего маленького друга здесь? Мисс Сато?

Хоши оценивающе посмотрел на него. У него явно была власть здесь, и долгий опыт научил её тому, как власть работает в Империи.

«Командир… я знаю, что совершил несколько ошибок. Чего я хочу больше всего на свете, так это сделать всё лучше».

Она не заметила никакой реакции и рискнула немного ускорить события.

«На самом деле, — продолжила она, подойдя ближе к хорошо одетому агенту, — я сделаю всё, что угодно… Я знаю, что была плохой…»

Он просто посмотрел на неё, и Хоши понял, что она зашла слишком далеко.

«К счастью для вас обоих, у нас есть работа, которую необходимо выполнить, и до сих пор никто из моей команды не был… достаточно предан делу. Если вы будете следовать инструкциям и не будете слишком шуметь, мы сможем вернуть вас обоих на «Энтерпрайз» к концу месяца.

Мадокси казалась слегка оскорблённой её подходом, и Хоши ругала себя за то, что она была столь очевидной. Конечно, Секция 31 была бы обучена противостоять обычным политическим манёврам и методам соблазнения, которые были безудержно распространены по всему Звёздному Флоту.

Командир провёл их обоих к самой большой палатке, где вокруг тактической скамьи стояли разные специалисты.

«Сэр», — доложил мускулистый капрал MACO. «Мы выявили слабые места здесь и здесь». Два прикосновения к тактическому экрану вызвали рябь и увеличили дисплей. «Однако гравиметрические помехи всё ещё слишком сильны, чтобы позволить транспортировку, и любой, кто пытается войти физически, не вернулся».

«Ну, дамы, я думаю, ваша миссия достаточно ясна», — предложил Мадокси. «Входите и найдите то, что мы ищем. Что может быть проще?»

Хоши выглядел ошеломлённым, в то время как Т'Пол предложила единственный комментарий, на который она была способна. «Со всем уважением, сэр, я не вижу, чего можно добиться, рискуя дальнейшим персоналом». Она взяла канистру с водой у проходившего мимо прапорщика и привязала её к поясу. «Хотя я признаю, что мы мало что значим для вас, значительные ресурсы были вложены в то, чтобы доставить нас сюда. В том, что вы утверждали, должно быть что-то большее.

Хоши надулась на инициативу вулканца, но при первой же возможности прихватила свою воду. Она начала жадно глотать холодный контейнер.

— Как всегда логично, Т’Пол. предложил загадочный оперативник. — На самом деле, у нас есть основания полагать, что именно вы двое идеально подходите для этого проникновения. Пожалуйста, вооружитесь от квартирмейстера и встретимся снаружи через… — он проверил свой наручный хронометр, — пятнадцать минут по местному времени.

Прилегающая палатка представляла собой неорганизованный склад излишков товаров, и двум офицерам потребовалось много времени, чтобы найти униформу, подходящую для их целей в этой неумолимой пустыне. Т'Пол сразу же бросила свой тюремный комбинезон и испорченное нижнее бельё, встав голой, когда она сложила несколько отличительных вулканских мантий, чтобы они правильно падали после ношения.

Хоши была удивлена отсутствием скромности у бескомпромиссного вулканца и нашла время, чтобы изучить натренированные изгибы своей сокамерницы. Затем Т'Пол надела пару длинных кожаных ботинок под развевающуюся серую мантию, а Хоши дополнила свою укороченную форменную рубашку слишком узкими шортами и кроссовками со шнуровкой. Ей даже удалось найти какой-то гель-краситель, которым она сразу же воспользовалась, чтобы исправить смазанный макияж глаз. Т'Пол изо всех сил старалась игнорировать этот бессмысленный поступок.

Обе женщины позаботились о том, чтобы к их туристическим ремням было пристёгнуто множество заветных канистр с водой, а Т'Пол носила дополнительные пайки в маленькой кожаной сумке на бедре.

Когда они вышли из палатки, Мадокси вручил каждому из них по PADD и набору поляризованных линз. Т'Пол почти отказалась от тёмных стёкол, но посчитала, что была вдали от вулканских солнц и могла нуждаться в дополнительной защите от их мощного сияния.

Одевшись, отряд начал возвращаться в пустыню. Мадокси принял решение проинструктировать их по пути, заявив, что это сэкономит время.

«РС. Сато, ты можешь этого не знать, но история народа вулканцев удивительно жестока. Некоторые из наших самых разрушительных вооружений основаны на принципах, впервые обнаруженных людьми Т'Пол.

Т'Пол побрела дальше, изо всех сил стараясь игнорировать этот комментарий.

— Я вижу, у твоего друга очередной момент затишья. Неважно. Как оказалось, прошлогоднее наступление стало мощным благодаря открытию довольно мощного пси-оружия — «Камня Гола».

Т’Пол пропустила шаг и едва не рухнула на неровный песок.

— Ах да, я подумал, что это может вас заинтересовать. К сожалению, это было нестабильно, но какое-то время мы были неудержимы в пылу битвы».

Т’Пол слышала от своих знакомых заявления о том, что в дело был вовлечён артефакт, но она не подозревала, что ресурсы Секции 31 настолько сложны.

«Храм, который охранял это устройство, находился практически на поверхности и защищён полем менее одного процента от той интенсивности, которую вы вскоре увидите. Вы можете себе представить, что мы можем найти дальше, мисс Сато? Я уверен, что вашему товарищу не нужно представлять… она была воспитана с этим оружием как с частью своего фольклора. Никогда не сомневайтесь в том, что вулканцы — деструктивная раса».

После более медленных моментов путешествия группа достигла ничем не примечательной рок-аранжировки. Капрал MACO двинулся первым, нырнув в небольшую щель и исчезнув в темноте. Её войска последовали за ней, оставив Мадокси жестикулировать.

Т’Пол подождала несколько мгновений, прежде чем сделать первый шаг, болезненно прижав свою пышную грудь к зазубренным камням, пытаясь встать на место. Неустойчивая на вид верёвочная лестница была едва видна внутри сооружения и исчезала в глубокой пустоте внизу. Делая глубокий вдох, чтобы сосредоточиться. Т'Пол перевернулась через брешь и начала машинально спускаться, чувствуя лёгкий холодок на своей обнажённой попе всякий раз, когда длинная мантия вздымалась.

Сато последовал за ним вскоре после этого, более нервно. Она жадно поглощала их порцию воды и начинала чувствовать предчувствие покалывания в животе. Однако в прошлом она терпела дольше и решила поправить облегающие шорты.

Благодаря такому расположению давление немного увеличилось, но она почувствовала себя более манёвренной и начала длинный спуск. В её случае закрученные потоки глубокого воздуха проникали в штанины её шорт и ласкали открытую щель, выглядывающую из-под растянутого пояса. Солнце всё ещё светило сверху, освещая её напряжённую грудь.

Они оба достигли ровной поверхности, и Мадокси не отставал. МАКО осматривали индикаторные панели, украшавшие большой генератор, и один из них стоял на страже в том месте, где в естественной щели в скальном сооружении обнаружилось мерцающее энергетическое поле.

«Хорошо, пришло время «всё или ничего». Это устройство высасывало энергию из поля столько, сколько могло, и оно почти на грани разрядки. Это будет означать, что мы не сможем снова войти в это место, по крайней мере, ещё десять лет, и начальство не захочет слышать, что это произошло.

Впервые Т'Пол почувствовала некоторое сочувствие к странному командиру. Требования в основном Звёздном Флоте были достаточно жёсткими, но она слышала ужасные вещи о «неудачниках» Секции 31.

«Поле подготовлено для того, чтобы пропустить только двух вулканских жриц. Нам удалось исказить длины волн достаточно, чтобы позволить одному вулканцу и одному человеку, но ни у кого из моих людей нет правильного генетического профиля. Он указал на обугленные скелеты прямо за полем. «К счастью для вас, госпожа Сато, есть 70% шанс, что вы справитесь без проблем».

Сато хотелось закричать, но она увидела, что ситуация уже давно не поддаётся её контролю.

«Сэр, генераторы настроены на окончательную перегрузку», — сообщил капрал.

«Похоже, пора», — ответил Мадокси. «Входите, найдите артефакт… что бы это ни было… и найдите способ нейтрализовать поле, чтобы мы могли телепортировать вас. Удачи».

Давление

Т’Пол и Хоши почувствовали, как по их открытой коже пробежала дрожь, пока они боролись с ослабленным полем. К их удивлению, они не могли слышать генератор позади себя. — крикнул Хоши в ответ Мадокси, который промолчал, прежде чем жестом велел им обоим идти дальше.

По мере того, как они спускались дальше, неравномерный спуск переходил в огромный почти сферический зал. Через несколько минут непрерывного усилия они достигли низкой колонны в центре. Энергия закружилась при их приближении, и голограмма ожила.

Хоши на мгновение смутился из-за появившихся плавных слогов, ведь он никогда не сталкивался с таким древним диалектом. У Т'Пол, похоже, не было проблем с транслитерацией; «Этот маяк — начальная мера безопасности, охраняющая артефакт внутри. Могут быть и другие».

Теперь, зная контекст, Хоши внимательно прислушалась к предлогам во фразе. Это было сравнимо с аннотированной пьесой, которую она когда-то слышала, и она изо всех сил пыталась вспомнить синтаксис. Однако после нескольких просмотров зацикленной записи Хоши почувствовала, что у неё есть элементарное понимание смысла.

Т'Пол не выказала особого удивления, но, похоже, признала опыт Хоши. «К сожалению, я не смогу помочь в переводе какого-либо письменного текста той эпохи. Использовался совершенно другой набор глифов, и большая часть информации о том времени была утеряна».

— Я понял, — пренебрежительно ответил Сато. «Кажется, там не сказано, что такое тест…»

Т'Пол рискнула присмотреться к поверхности проектора и обнаружила большую точку контакта, видимую в его центре. Доверившись этим древним стражам, она активировала его.

Второй луч появился из постамента, просканировав их обоих успокаивающими голубыми лучами, прежде чем сфокусироваться на Хоши. Эффекты были видны не сразу, но через несколько секунд стало ясно, что её одежда распадается.

Хоши вскрикнула и отпрыгнула назад, но луч последовал за ней, и через мгновение Хоши превратилась в голую кожу.

Она провела рукой по своей обнажённой груди, а другой рукой схватила её между ног, бредя от такого поворота событий.

«Что это было? Куда делось всё моё снаряжение? — завизжала она.

Т'Пол задумалась на несколько секунд, прежде чем заговорить. «Я предполагаю, что стражи этого храма очень заботились о безопасности и не хотели допускать никаких посторонних предметов в своё внутреннее святилище».

— Тогда почему они не раздели и тебя? Хоши сплюнул в ответ.

«Это традиционное платье, сплетённое из натуральных волокон, родом из этого региона Вулкана. Я подозреваю, что они запрограммировали исключения для элементов, которые они сочли полезными. Вот этот кожаный мешок, например. Т'Пол снова погрузилась в молчание.

— Ну, я полагаю, у тебя в сумке нет ещё одного халата? — спросил униженный лейтенант.

«К сожалению, нет, хотя, по крайней мере, у нас ещё достаточно еды и воды», — ответил безмятежный вулканец.

«Отлично», — мрачно подумал Хоши. Игра холодного воздуха на её обнажённой коже постоянно напоминала о наполненном мочевом пузыре.

«Я предлагаю двигаться дальше», — предложила Т'Пол. — Жрицы могли хранить припасы где-то внутри.

Хоши двинулась в неудобном шаркающем темпе, не желая ни на мгновение оставлять себя незакрытой.

«В настоящее время нелогично пытаться скромничать, лейтенант», — сказала Т'Пол. «Это вряд ли обычная ситуация, и ваши человеческие нравы мало полезны».

Сато видела в этом правду, хотя и отказывалась в чём-либо признаваться вулканцу. Они неловко продолжали, пока не достигли соединительной двери.

Хоши покосился на легенду над залом. «Это говорит что-то об «ожидании» или, возможно, «расслаблении».

Т'Пол согласилась с этой интерпретацией. «Эти термины использовались для ритуальных очистных камер, часто используемых в важных святилищах. Вероятно, внутри будут дальнейшие указания».

Они вошли в маленькую комнату и с удивлением обнаружили накрытый большой и привлекательный банкет. Однако взгляд Хоши был прикован к большому знамени, свисающему с длинной стены.

— Этот гобелен имеет какое-то значение? она спросила.

Т'Пол какое-то время изучала его, прежде чем ответить. «Я так не думаю. Скорее всего, это эмблема дома, служащего благотворителем этого храма.

«Отлично». Хоши неуверенно забралась на ближайший комод, её маленькие груди свободно жонглировали, когда она прыгнула босиком, чтобы схватить кусок ткани. После нескольких попыток она вытащила его и отступила на землю, прежде чем сложить его в свободную тогу.

Окончательный результат не впечатлил, она висела достаточно низко, чтобы прикрывать её зад, если она стояла на месте. Однако на данный момент она была удовлетворена и снова завязала его на своём гладком правом плече.

«Я бы не хотел отчитываться перед инспекцией по этому поводу, но пока придётся. Каков наш следующий шаг?»

Т’Пол снова оглядела комнату. «Эта еда явно каким-то образом сохранилась, вероятно, питаясь от основной сети. Вулканские жрицы вряд ли будут использовать такие огромные ресурсы, если только они не служат какой-то церемониальной цели.

Они вдвоём обдумывали распространение. По правде говоря, они оба были слишком напряжены, чтобы наслаждаться такой богатой едой.

«Я предлагаю подождать, как указано, и посмотреть, сможем ли мы найти дополнительную информацию».

В комнате с пиршеством прошло несколько минут, и в конце концов Хоши почувствовала, что должна заговорить. «Вулканским жрицам когда-нибудь приходилось пользоваться туалетом?» — предложила она, как она надеялась, нейтрально-любопытным тоном.

«Здесь нет очистных комнат, жрицы удостоверились бы, что они свободны от грязи, прежде чем войти в такое место».

— А как же… комфорт? — предложил Сато.

«Вулканская пищеварительная система может удерживать телесные жидкости в течение нескольких дней, если это необходимо, что делает такие возможности излишними в конструкции такого типа», — бесстрастно ответила Т'Пол, изучая вазу без пометки на дальнем столе.

Хотя с каждой секундой её собственные потребности становились всё более насущными, Хоши была очарована этим заявлением. — Тогда что же произошло в том зале суда?

Т'Пол обернулась, явно недовольная. «Я находился в одиночной камере в течение двух дней до суда, и предоставленное мне устройство для утилизации отходов было повреждено. Я подозреваю, что это было сделано преднамеренно, чтобы повлиять на моё выступление на слушании».

Вопреки себе, Сато не могла не сопереживать в этот момент. Она теребила край своего импровизированного халата и проклинала каждый холодный ветерок, дувший из большого холла.

Т'Пол повернулась, чтобы посмотреть на неё, слегка смягчив выражение лица. «Я понимаю, что биология человека менее устойчива. Я сожалею, что у вас нет простых вариантов, так как любой сбой управления с вашей стороны может вызвать предупреждение.

Хоши стал ещё более отчаянным, чем когда-либо. — Что за предупреждение? — спросила она, открыто хватая себя за промежность.

«Система, контролирующая энергосистему, заблокирует испытания и активирует смертоносную защиту, скорее всего нервно-паралитический газ. Я выживал несколько минут, прежде чем потерял сознание; ты не станешь. Я призываю вас держаться».

— Думаешь, я не пытаюсь?! — пробормотала Хоши сквозь зубы, скрестив ноги и покачиваясь взад-вперёд. — Ты должен мне помочь!

Т’Пол вспомнила о пустой ёмкости из-под воды в своей сумке и начала открывать сумку. Выплёскивание внутри других канистр заставило Сато стонать от желания, и она торопливо свернула ноги в другую сторону.

Канистра была не совсем пуста, и Т'Пол допила остатки чистого содержимого, прежде чем начать работать над отверстием фазером. Это заняло некоторое время, так как офицеры Секции 31 заблокировали оружие заключённых в режиме малой мощности.

Ещё одна волна пота выступила на коже Хоши, заставив её ещё больше замёрзнуть. Она опустилась на колени и села на обнажённый каблук, короткая мантия задралась вокруг её тонкой талии.

По прошествии, казалось, целого века Т'Пол закончила расширять отверстие. Она передала его Хоши, который с благодарностью ухватился за обещание облегчения.

«Этот контейнер вмещает только 200 миллиграммов, и я не хочу тратить дополнительную воду на данном этапе. Вы, вероятно, не достигнете полного облегчения.

Хоши чуть не расплакалась, когда узнала, что ей каким-то образом нужно остановить свой неизбежный поток, прежде чем он действительно начнётся, но она помнила, что даже слеза может означать её смерть. С деликатным выражением контроля она вставила канистру на место под вздутым животом и начала выпускать дозированный поток.

Облегчение было мгновенным, но испорченным требованиями ситуации. Она не хотела ничего, кроме как позволить своей нежелательной полноте вырваться из неё с оглушительным шипением. Случилось так, что она заставила себя выпустить только размеренную струйку, которая насмехалась и дразнила. В каком-то смысле побуждение становилось всё более сильным по мере того, как продолжались настойчивые капли, поскольку инстинкт и тренировка заставляли её тело пытаться вытолкнуть тяжёлую жидкость.

Через слишком короткое время она увидела, что канистра почти наполняется, и призвала своих кегелей держаться. Потребовалось огромное усилие воли, но через несколько секунд она обрела неустойчивое равновесие, позволившее ей снова стоять, хотя и не совсем комфортно.

Хоши поднял фазер, дипломатично оставленный на полу молчаливой Т'Пол, и постепенно снова запечатал канистру.

*010*2012-04-20 21:58

Краткое обновление, я постараюсь завершить эту историю в ближайшие выходные. Извините за задержку.

Наполненный

Хоши Сато нетвёрдой походкой вернулась к сиденью, осторожно скрестив напряжённые ноги.

«Я… это сняло остроту. Спасибо…»

Т'Пол приняла это с нейтральной грацией. «Это было необходимо. Я попытаюсь найти более постоянное решение.

«Было бы… очень признательно», — ответила Хоши, пытаясь проявить уважение к своей суровой спутнице.

Сама Т’Пол рассматривала фреску в другом конце «зала ожидания».

«Я считаю, что обнаружила наш следующий шаг», — предложила она. «Этот ритуал требовал, чтобы дань была представлена в священном месте глубоко внутри; определение правильных даров должно открыть проход вперёд и позволить нам двигаться вперёд».

Т'Пол достала из сумки сканирующее устройство и провела им по ничем не примечательному участку стены.

«Энергетический сигнал сосредоточен на праздничном столе».

Хоши снова встала, вздрогнув от ощущения твёрдой поверхности пола под своими остывающими ногами. Она увидела, как Т'Пол нахмурилась. «Что теперь?» — спросил Хоши, смирившись.

Жилистый вулканец набрал ещё несколько команд, прежде чем она ответила.

«Энергетический луч потерял целостность. Вместо того, чтобы нацелиться на этот графин, он был привязан к консервированному соку геспара внутри».

Сато это не беспокоило. «Почему это имеет значение?»

Т’Пол повернулась к Сато, её глубокие карие глаза говорили о серьёзности ситуации.

«Если мы попытаемся вынести этот контейнер из помещения, меры безопасности либо отравят нас, либо уберут контейнер с тем же полем, которое ранее уничтожило вашу одежду. Ни один из вариантов не окажется эффективным».

Сато на мгновение задумался.

Т'Пол снова повернулась к столу и уставилась на круглую глиняную посуду.

«Наш единственный логичный вариант — принять сок геспара внутрь себя, доставляя его своим телом».

Лицо Сато превратилось в ужас от этого намёка.

— Из уважения к твоему положению я возьму большую часть сока. — предложил решительный вулканец.

Давление в мочевом пузыре Сато едва уменьшилось, и ему не помогали струйки и глотки, сделанные Т'Пол, глотая глоток за глотком лёгкой, острой жидкости. Через несколько мгновений Т'Пол неуверенно поставила контейнер на стол и глубоко вздохнула.

«Я выпил столько, сколько мог на данный момент, и я рекомендую не совершать несколько поездок. Нет никакой гарантии, что эта комната будет доступна».

Сато осторожно проковыляла к столу, пытаясь поправить короткую юбку вокруг напряжённого живота. Её сердце упало, когда она увидела, сколько сока осталось.

Т'Пол начала потеть, несмотря на общий холод. — Умоляю вас поторопиться, госпожа Сато. Мы должны отправиться в путь как можно раньше… удобно. Она сама ходила взад-вперёд, выражение желания, которое ей удалось подавить в зале суда всего несколько часов назад.

Хоши осторожно подняла графин и обратилась к внеклассной части своего обучения в академии. Её женское общество когда-то участвовало в соревновании по выпивке с соседним профсоюзом, и Сато была известна своим быстрым темпом, а также отсутствием рвотного рефлекса. Вторая половина этого воспоминания вызвала сочувственную боль в её вновь наполняющемся мочевом пузыре, и вместо этого она сосредоточилась на соке в своём поле зрения.

Сок плодов геспара был мягким по вулканским меркам, но сильно ударил по опытному вкусу Сато из-за того, что в предыдущие месяцы она слишком хорошо знала корм для кораблей. Она отбрасывала каждый глоток своим мощным мускулом языка в эффективном цикле потребления.

Она осушила контейнер и хватала ртом воздух, сдерживая отрыжку свободной рукой, пока другая клала облегчённую керамику обратно на стол, а затем держалась за промежность, когда холодная жидкость ударила в её потрясённый живот. Несколько секунд она ёрзала на месте, пока не утихла немедленная боль.

«Хорошо… пошли», — пробормотала она, когда два офицера шаркнули своими переполненными телами к недавно появившемуся дверному проёму.

*012*2021-03-08 22:21

Другой участник этого форума надеется спасти эту плохо спланированную сказку, у них есть моё одобрение и интерес.

