Домашний скот

Автор: bes31 [x] (f)

*000*2014-01-17 06:05

Лязг… Грохот… Буш!

Джеймсу и Диане казалось, что это была плохая идея.

ХЛОПНУТЬ! Фуш. Сссс

Это определённо была очень плохая идея, и они поплатились за это. Джеймс вытащил свой телефон, просматривая сводки погоды.

Сильнейший шторм за последние годы… Ужасный шторм обрушился на Висконсин… Двое погибли от грозы.

«Мы должны были спланировать вечеринку сегодня». Диана говорила тихо, гром стих на секунду, теперь единственным шумом перед двумя подростками был шум проливного дождя. Моросил очень сильно.

«Да, я не знаю». Джеймс сидел в грязи внутри пустого амбара, в котором они вдвоём укрылись. Амбар был одним из тех амбаров, которые были выкрашены в красный цвет, и вы знали, что в них не жили годами. Запах конского дерьма почти выветрился. Джеймс и Диана были в дороге, возвращаясь с вечеринки, когда начался шторм. После нескольких минут попыток прорваться сквозь бурю они сдались и нашли сарай на обочине дороги.

Они выскочили из машины и побежали к сараю, благо у сарая были закрывающиеся двери, но всё равно было сыро, холодно и страшно.

«Этот отчёт…» — сказал Джеймс и остановился при звуке грома. «Говорят, что буря утихнет через 2 часа».

«Два часа?!» — закричала Диана на Джеймса, который фактически отказался от своих личных желаний. «Я не буду ждать 2 часа, пока это прояснится в тупом сарае». Джеймс и Дайан были парнем и девушкой всего несколько недель, им обоим было по 18 лет, и они не так уж далеко от колледжа, но сейчас у них завязались отношения.

Джеймс Кларк и Дайан Томас жили в маленьком городке в центре Висконсина, между сельскохозяйственными угодьями и бог знает где. Город с населением 5000 человек, в котором все дети одного класса, такие как Джеймс и Дайан, были довольно близки. Хотя они были в отношениях, Дайан ещё не чувствовала себя по-настоящему комфортно с Джеймсом и её личной стороной.

Что было проблемой, потому что Диана отчаянно нуждалась в моче. Если бы Джеймс просто смотрел на Дайан, которая расхаживала в синей футболке и волнистой юбке до середины бёдер. Он замечал, что она постоянно давит на промежность, её тело вибрирует от давления внутри неё. Многочасовое употребление газировки, вечеринки и безразличие к её нуждам причиняли ей вред. Она не могла ждать 2 часа.

«Что ещё ты собираешься делать, этот шторм, вероятно, убьёт нас». Джеймс рассуждал с поражённой Дианой. — Всего два часа, как долго это может быть.

— Нет! Ты просто не понимаешь.

«Какая?»

— Я… я… я просто…

«Какая?»

— О, ничего, я подожду. Джеймс не был доволен этим ответом.

— Что ты пытаешься сказать, Диана? Джеймс откинулся назад, чувствуя, как сырое дерево скрипит под его весом.

«Ничего я в порядке». Диана села рядом с Джеймсом. Диана всегда была застенчивой, когда дело касалось её телесных потребностей, она весь день сдерживала свою мочу во время учёбы из-за того, что беспокоилась о том, чтобы на самом деле спросить разрешения воспользоваться туалетом.

«Ты голоден?» Диана покачала головой. «Жаждущий?» Она снова покачала головой. — Тебе нужно пописить? Диана в последний раз покачала головой. Они замолчали. Диана хотела сказать ему, но была слишком напугана. Она села рядом с ним, скрестив ноги и целуя Джеймса.

«Мне просто сейчас очень больно». Диана говорила напрямую с Джеймсом.

«О…» В его голове появилась мысль, не нужная ему сейчас. «О. О-о-о».

«Какая?» — спросила Диана, её явно трясло. Холодная погода, хватавшая её за голые ноги, делала сдерживание этого гигантского количества мочи ещё тяжелее.

«У тебя месячные?» Диана уставилась на Джеймса, не понимая, почему он так решил.

«Нет! Что заставило вас так думать?»

«Ты сказал, что тебе больно, и у меня закончились варианты». В своём пристальном взгляде Диана забыла о своём мочевом пузыре. Это заставило её расплачиваться, внезапно из неё вырвалась струя горячей жидкости. Она застонала и встала. Диана наклонилась изо всех сил, это был всего лишь сквиртинг. Но теперь след жидкости на её синей юбке. Джеймс наблюдал. — Значит, тебе нужно пописить.

Диана медленно подняла голову и кивнула. Внезапно она перестала прятаться. Диана скрестила ноги, сдерживая безумное давление от разрыва повсюду. Её правая рука перешла от парения к удержанию, и вдруг ей показалось, что её мочевой пузырь играет с ней злую шутку. Диана схватила края своей юбки и потянула их, она была в таком отчаянии, что даже не могла в это поверить.

— Хочешь присесть?

— Нет, ты бы меня увидел.

«Я закрою глаза».

«Я в порядке». Нет, она не была, она определённо была не в порядке. У неё было два часа, и её тело уже вытесняло из неё эту гигантскую хватку. Она вспомнила очередь в женский туалет на вечеринке, собираясь уйти, увидела очередь и спросила, не присоединиться ли. С одной стороны, тот факт, что она ехала со своим бойфрендом, а очередь занимала пятнадцать минут или около того. С другой стороны, она действительно должна была уйти.

— Давай Дайан. — сказал Джеймс Диане, не обращая внимания на её отчаяние. Она решила зайти в машину, в машине она подпрыгивала, как только заводилась.

Прошло ещё несколько минут. Диана была в невероятном отчаянии, а Джеймс молчал. Он терпеливо наблюдал за Дианой. Джеймс не был в отчаянии, но то, как её тело в короткой синей юбке изгибалось от движений, полностью возбудило Джеймса. Он смотрел так, словно Диана была балериной, а Джеймс восхищался её движениями. Диана, напротив, дрожала. Лицо Дианы было ярко-красным, её тело усиливало давление, чтобы заставить это цунами мочи внутри неё оставаться неподвижным. Диана не знала, когда именно, но знала, что в следующие пять минут потеряет сознание. Её почки горели, промежность болела от захвата. Диана была совершенно загипнотизирована собственным отчаянием.

Внезапно Диана почувствовала себя замороженной. Как будто её мочевой пузырь запер её тело, она знала, что не сможет продержаться больше 30 секунд.

«Джеймс». Джеймс посмотрел вверх. «Это будет неловко, но мне нужно, чтобы ты отвёл взгляд». Джеймс тут же отвёл голову, не задавая вопросов.

Диана медленно, в своей позе, спустила трусики и приподняла юбку. Она чувствовала холод, чувствовала запах мочи, чувствовала облегчение.

Но каждый раз, когда она чувствовала, что вот-вот испытает чудесное облегчение, она бросала взгляд на Джеймса, чья голова всё ещё была наклонена в сторону. Внезапно её сфинктер стал железным, и она не могла мочиться.

— Что происходит, милая? — спросил Джеймс.

«Не знаю, я не могу пописить». Джеймс посмотрел на Диану, её приподнятая юбка едва прикрывала влагалище.

«Всё в порядке». Джеймс подошёл к Диане, он медленно улыбнулся. «Я наблюдал за тобой последние несколько минут, за твоими движениями. Я думаю, что ты самый красивый человек, которого я знала. Диана начала краснеть. Джеймс положил руки на промежность Дайаны».

Сначала Диана сопротивлялась, но почувствовала, что удовольствие начинает приходить. Джеймс легкомысленно поглаживал её, его движения вызывали в Диане прилив страсти. Джеймс начал целовать её в губы. Она начала сгибать ноги, пытаясь остановить невероятное удовольствие от движений Джеймса, она знала, что если это произойдёт, она потеряет его на Джеймсе.

«Джеймс. Стоп». Диана попыталась заговорить, но между её стонами удовольствия было неслышно. Её половые губы пульсировали, её тело начало кончать. Она издала стон, и внезапно её сфинктер превратился в песок.

Прежде чем она это осознала, она начала мочиться на Джеймса. Джеймс только рассмеялся, повалив Диану на землю. И эти два часа пролетели очень быстро.

