Маркировка

Автор: peefreak1 [x] (m)

*000*2013-05-27 17:50

Для меня это был обычный день, когда я тусовался со своим лучшим другом Патриком, в которого я был влюблён. Он был очарователен; короткий, загорелый и очень волосатый. У него были пушистые каштановые волосы на толстом черепе и великолепные карие глаза, спрятанные за очками. Брекеты защищали его зубы, и он был тощим как прутик. Итак, он не Адонис, но он был моим, и я любил его. Ну, на самом деле он не был моим, но мы были так близки, что я думал о нём как о своём.

Однако в последнее время Патрик вёл себя по-другому. Он почему-то считал себя оборотнем. Это было странно, но это было сексуально. Патрик и я просто сидели на диване и смотрели телевизор. Я положила голову ему на колени, а он играл с моими волосами. (Вы могли поверить, что мы ещё даже не собирались встречаться?) Я сонно перевернулась у него на коленях, и он захныкал. «Что это было?» — спросил я со смехом.

— Извините, — сказал он своим гнусавым голосом. «Вы задели чувствительную область».

— О, — я покраснел. «Извиняюсь».

Он улыбнулся своей очаровательной подтянутой улыбкой. «Нет, нет, всё в порядке». Он продолжал играть с моими волосами, пока мы смотрели какое-то шоу по телевизору. Я не думаю, что кто-то из нас обращал особое внимание на телевидение.

Патрик мягко приподнял мою голову. Я сразу сел. «Что случилось?» Я попросил.

— Мне нужно пописить, — усмехнулся он. Он встал, чтобы пойти в туалет.

— Подожди, — сказал я. Он остановился и обернулся. «Какая?» он спросил.

— Ты волк, да?

«Ага…»

— А волки писают снаружи, верно?

«Ник, я не собираюсь писить снаружи».

«Хорошо, тогда я не верю, что ты на самом деле оборотень. Я не поверю, что ты волк, пока не увижу, как ты писаешь, как волк».

Он вздохнул. Он знал, что хотел, чтобы я поверила, что он оборотень, даже если на самом деле им не был. Я думаю, это была просто игра, в которую он играл, изображая из себя волка. Это было довольно весело, особенно если позволяло мне видеть, как он писает. Я последовал за Патриком на задний двор. Мы пошли в переулок сбоку от моего дома, где наш забор для уединения и сторона дома без окон образовывали ограждение, которое делало его довольно уединённым. Патрик расстегнул ремень и штаны. Это был момент истины; Я наконец-то собиралась увидеть член Патрика. Он вытащил свой мягкий, обрезанный член из трусиков, и тут же начал течь золотой нектар.

Мой собственный член тут же встал по стойке смирно, ожидая выхода в моих джинсах. Патрик взвыл от облегчения, в буквальном смысле (он ведь был волком, да?), и я больше не могла этого выносить. Я подошла к Патрику сзади и обняла его за талию, медленно и мягко скользя пальцами по члену Патрика. Патрик издал скулящий звук, и его ноги подпрыгивали. — Ох, Ник, — простонал он. Я ласкала его твердеющий член и целовала его в губы сзади. Он закрыл глаза и принял поцелуй. Патрик засунул свой язык мне в рот, и я сделала то же самое с ним, осторожно, чтобы не попасть в его брекеты. Наконец он прервал поцелуй. моча перестала течь из-за его затвердевшего члена. Он повернулся ко мне лицом и сказал: «Ник, я люблю тебя больше всего на свете».

— Тогда докажи мне это, — сказал я.

«Как?»

«Как волки метят свою территорию?»

Казалось, он понял. Он встал прямо передо мной, закрыл глаза и расслабился. Жёлтая жидкость вырвалась из его 5,5-дюймового затвердевшего члена и забрызгала меня, пропитав его тёплой, влажной мочой. Он пропитал мою одежду, заводя меня ещё больше. Я опустилась на колени и взяла его член в рот. Он был не самым большим, но мне было всё равно; Я всё равно любила его. Его золотой нектар скользнул по моему горлу, лаская мои вкусовые рецепторы. Я схватил его за попу и начал глубоко заглатывать. Патрик снова взвыл и начал толкать меня в рот.

Я оторвал рот от его члена, и его струя продолжилась, брызгая мне в лицо. «Заметьте меня, теперь, Ник», сказал он. «Сделай меня своим и только своим». Он лёг на землю, и я вытащил свой 7-дюймовый член. Моей эрекции было очень трудно мочиться, но я была в отчаянии, увидев, как мочится Патрик, так что потребовалось всего несколько секунд, прежде чем моя струя вырвалась и изогнулась, брызгая ему в лицо. Он открыл рот, и я направила свой пистолет с горячей водой ему в рот, брызгая ему на язык. Патрик начал задыхаться, и я направил свой член по его рубашке и по его промежности, впитывая его член в свою мочу. Он застонал, что было странно человеческим звуком по сравнению с тем, к чему я привыкла. В конце концов мой поток исчез, но мой стояк не исчез. Он встал, и я вставил свой член в его вход. «Вы готовы?» Я попросил. Он кивнул в ответ, и я медленно скользнул своим членом в его очко; он закричал и от боли, и от экстаза.

— Ох, Ник! он стонал. «Я тебя люблю».

Я поцеловала его в затылок, вдыхая его неповторимый аромат. — Я тоже тебя люблю, приятель. Мои толчки становились всё более и более неравномерными по мере того, как я приближался к своему оргазму. Патрик начал качать свой член в руке, и его дыхание становилось всё быстрее и быстрее, и, наконец, волшебные слова были выкрикнуты в унисон: «Я КОНЧАЮ».

Я выстрелил своим любовным соком в его канал, и его лодка тоже дала течь, одновременно. Патрик выл так громко, что я подумал, что соседи вызовут службу защиты животных. С моим членом всё ещё глубоко внутри него, мы оба рухнули на траву и затаили дыхание.

— Патрик, — сказала я между вдохами. «Это было удивительно».

«Я знаю». Он оторвался от моего члена и повернулся, прижимаясь к моим рукам. Мы лежали там какое-то время, залитые мочой и спермой, совершенно голые. «Я люблю тебя», — сказал он мне, целуя меня в щёку. Я ответила на поцелуй в его губы, и мы страстно обнялись. Мы долго лежали, просто обнимаясь, пока наконец не решили зайти внутрь и вместе принять душ.

