Испытание на целый день

Автор: ashishgamer [x] (-)

*000*2014-06-23 08:55

Я шла по коридору, вцепившись руками в промежность, делая очень маленькие шажки. Сегодня туалет казался таким далёким. Я не знаю, как я вдруг стал таким отчаянным. Помню, всего 5 минут назад я удобно сидел в кресле и болтал с Алексом. И тут вдруг меня накрыла эта волна, и я стал мчаться в туалет.

Наконец я добрался до двери и попытался открыть её. Он застрял. Я надавил очень сильно, и он открылся, но я также почувствовал, что мой мочевой пузырь расслабился. Моя правая рука быстро метнулась к промежности, тем самым предотвратив неизбежное. Но, очевидно, это был мой предел. Я огляделся и увидел, что вся уборная пуста. Даже коридоры были пусты. Это было странно, но моё нынешнее затруднительное положение не позволяло мне думать об этом сейчас. Я быстро бросился к стойлу, оставив дверь пустой. Не знаю почему, но я даже не расстегнул свои джинсы и просто сел на них. Потом я попытался пописить, но не смог. 

— Это странно. Я уверен, что мне нужно очень сильно помочиться». Я думал. Я снова очень старался, на этот раз вышло несколько капель. Я остановился. Я почувствовал лёгкое тепло в своих трусиках. Затем всё начало темнеть. Свет медленно возвращался, но на этот раз я лежал в своей постели. Я почувствовал, что начинаю мочиться в полную силу, наслаждаясь облегчением. Потом я понял, что это был сон.

Обе мои руки быстро метнулись к промежности, изо всех сил пытаясь остановиться, пока я бежал, как чёрт, в туалет. Я увидел, как открылась дверь, моя соседка по комнате Джейн чистила зубы. Я быстро расстегнул пижаму и сел рядом с ней на сиденье унитаза. Затем я начал мочиться в полную силу, улыбка облегчения расползлась по моему лицу.

«Вау. Полегче, милая. Ты оставишь Ниагару позади! Я никогда раньше не видел, чтобы ты так отчаянно нуждалась в писечке», — сказала Джейн, глядя на поток, выходящий из меня. Для нас было вполне нормально мочиться друг перед другом, хотя обычно чаще она писила передо мной. В любом случае, я не мог ждать, пока она закончит, прежде чем я мог позаботиться о своих потребностях.

«На самом деле, вчера моей компании удалось заключить действительно крупный контракт, поэтому я рано ушёл с коллегами на вечеринку. я не мочился более 18 часов, когда помочился во время дневного перерыва», — сказал я, всё ещё писая в полную силу.

«Вау, это, конечно, много. Я бы точно намочил постель, если бы так сдерживался», — сказала она, возвращаясь к проверке своих зубов в зеркале. Я посмотрела на свои трусики и увидела на них маленькое мокрое пятнышко. Я попытался убедиться, что она этого не видит, немного подтянув пижаму. «Кстати, поздравляю с контрактом!» — внезапно сказала она, на секунду остановив мою мочу. «Даже я хочу вечеринку».

«Ok», — прямо сказал я, натягивая штаны и вставая после того, как помочился около минуты. — Это первый раз, когда мне пришлось так сильно мочиться. На самом деле, в детстве у меня не было контроля над мочевым пузырём. Так что, когда мне было 5 , у меня была операция, которая сделала мои мышцы мочевого пузыря очень сильными. Так что, даже если мне нужно очень сильно помочиться, я почти не подтекаю и не брызгаю. Вот почему обычно ты умираешь от мочи, а не я». Я проверил свою пижаму, чтобы убедиться, что она не промокла. Неа. Полностью сухой.

«О, это так? Хотя, очевидно, ты будешь мочиться, продержавшись целый день?» — сказала она, явно оскорблённая моим последним заявлением. «Нет. Мне просто придётся немного помочиться, но я точно не обмочусь», — сказала я, ища свою одежду, не желая больше оставаться в мокрых трусиках.

«Хорошо, тогда, я думаю, тебе сегодня не пописить. Принимаешь вызов?» Она сказала стервозным голосом, который она использует, когда её эго задето. Я шагнул в душ. Я задумался над вызовом на мгновение. Конечно, мне будет очень неудобно, но я не буду мочиться. Кроме того, это повысит мой моральный дух после того, как я потеряю веру в свой мочевой пузырь после того, как намочу трусики.

«Хорошо сделано. Но что я получу, если выиграю? А если проиграю?» — спросил я, хотя знал, что не проиграю.

«Если ты выиграешь, я буду мочить штаны всю неделю, когда бы ты меня тоже ни попросил. Но если ты проиграешь, то есть придёшь домой в мокрых штанах, ты будешь делать то же самое всю следующую неделю», — лукаво сказала она. Я улыбнулась. «Купи себе несколько дополнительных трусиков сегодня, ладно? Они понадобятся тебе на следующей неделе», — сказал я, подмигивая ей, выходя из душа. Я пошла в свою комнату и посмотрела на себя в зеркало.

Привет! Я Эмили, 25-летний специалист по программному обеспечению, работаю на Манхэттене. У меня длинные светлые волосы, рост 170 см. Моя подруга Джейн, брюнетка, рост 166 см, работает менеджером в универмаге. Сегодня она бросила мне вызов, чтобы я тоже держала мочу в течение всего дня, и я думаю, что я легко справлюсь. Итак, увидимся в следующей части, пока я проживаю этот день.

*004*2014-06-29 08:37

Извините за поздние ответы и спасибо за все ваши положительные отзывы. Я мало пишу здесь, поэтому я не знал, понравится ли это. Но я думаю, что предыдущая часть была слишком короткой и упустила несколько деталей, поэтому я сделаю это немного длиннее.

Я закусила губу, делая очень маленькие шаги, сжав бёдра вместе. Я посмотрел на часы, было 7. Я ушёл на час раньше. Как и обещал Джейн, я продержался весь день. До 12 лет я не чувствовал ни малейших позывов и держал потребление жидкости в норме. Но затем я почувствовал лёгкое побуждение и свёл к минимуму потребление жидкости. Но к 2 я уже рвался в туалет, учитывая тот факт, что я обычно пользуюсь им около 1. Я уехал в 6:30 и торопился вернуться домой и пережить себя, сел не на тот автобус, который меня больше высадил. чем в километре от моего дома. Очевидно, я не мог сесть на другой автобус за милю, но должен был идти пешком. О, как бы я хотел быть более осторожным!

До сих пор утечки не было. Но теперь мне казалось, что я больше не выдержу, особенно после того, как выбрался из автобуса. Я огляделся и увидел, что улицы в основном пусты. Люди обычно выбирали более чистую и широкую параллельную улицу, но эта улица для меня была бы короче. Поняв, что за мной никто не наблюдает, я вонзила левую руку себе в промежность. Я остановился на секунду, скрестил ноги и наклонился вперёд. Это было так хорошо! Затем я встал и начал очень быстро ходить, не убирая руки. Я почувствовал сильный спазм, ударивший по моему мочевому пузырю. Именно тогда я почувствовал, как ускользнула первая капля. Я остановился и ахнул. Я крепко прижал обе руки к своим девичьим частям и, к счастью, почувствовал себя немного лучше. Но как только я встала, в мои трусики попала ещё одна капля.

Я больше не мог этого выносить. Обеими руками, чтобы удержаться от потопа, я пошёл в ближайший переулок. Наверняка Джейн не узнала бы, если бы я выпустил несколько капель. Очевидно, я не мог опорожнить мочевой пузырь, потому что она наверняка попросит меня опорожнить его перед ней в доказательство того, что я терпел. Я вышла в переулок и немного приподняла свою чёрную строгую юбку, чтобы правая рука скользнула в трусики. Я использовал свой палец, чтобы держать шлюзы закрытыми, пока я искал подходящее место. Переулок был довольно пуст, только несколько пластиковых пакетов и большой мусорный бак в дальнем конце.

Я встала рядом с мусорным баком, задрала юбку и спустила трусики до колен. «Помни, выпусти только немного», — прошептал я себе, присев на корточки. Едва я присел на корточки, как из меня вырвался густой поток мочи, издав громкий шипящий звук, эхом разнёсшийся по узкому переулку. Я вздохнул.

«Извините меня!» Я услышал, как кто-то крикнул издалека. С другой стороны мусорного ведра появился молодой человек лет 20. Я остановилась, подтянула трусики и приспустила юбку. Я видел, как тот парень приближался ко мне после того, как убедился, что я в скромном состоянии. Однако я уже не мог сдерживать поток, который уже вырвался наружу. Из меня снова потекла струя, отчего мои трусики стали мокрыми. Я удержалась обеими руками за юбку, сжала бёдра и подпрыгнула. Я смогла остановиться только после того, как мои трусики почти промокли и я почувствовала влагу на своей юбке.

«Извините, мисс, но здесь вы не сможете облегчиться. Мой дом прямо наверху, и здесь действительно воняет, когда люди мочатся здесь», — сказал он строгим голосом, глядя на мой маленький поступок. Я крепко сжала себя руками, и мне было всё равно, что он думает. Он уже знал, что мне достаточно сильно помочиться, чтобы справить нужду в таком грязном месте.

«Гм… мне… мне очень жаль. Но… вообще-то… мне очень нужен туалет, и я не думаю, что… хм… я смогу подождать, пока не добраться домой». Я сказал, явно смущённый тем, что теперь действительно горячий парень знал о моём затруднительном положении.

«Извините, но вам сюда нельзя. Моя квартира находится на первом этаже. Если хотите, можете воспользоваться моим туалетом», — сказал он, теперь понимая, через что он заставил меня пройти.

Я не мог решить, следует ли мне принять его предложение. Он казался порядочным парнем, но я не знала, стоит ли мне пользоваться чужим туалетом. Но когда я почувствовала, что очередная капля стекает в трусики, я решила, что могу и ей воспользоваться.

«Хорошо». Я сказал очень мягким голосом, задаваясь вопросом, слышал ли он это. Он повернулся и пошёл. Я последовал за ним, не желая убирать руки от своих половых органов из-за страха наводнения, обрушившегося на город. Я тихо последовала за ним, мои щёки покраснели от смущения. Присмотревшись к нему, я понял, какой он красивый. Вероятно, ему было не больше 20 лет, ему было около 6 лет, и у него было очень крепкое телосложение. Его белая рубашка прилипла к нему из-за пота, и я мог видеть, что он работал над своим прессом. Я почувствовал, как мои трусики стали влажными, хотя на этот раз не из-за мочи.

