Содержится за выкуп

Автор: froggychan [x] (f)

*000*2015-09-19 22:35

(Мой писательский блок наконец закончился! Спасибо за предыдущий отзыв о моём письме, я подумал, что должен продолжать практиковаться. Пожалуйста, оставьте любой отзыв или критику, которые у вас могут быть, я ценю это!)

ГЛАВА ПЕРВАЯ: ДОМ

Я застонал про себя, когда я замедлился на красный свет. Но я также воспользовался возможностью, чтобы использовать обе мои руки, чтобы в отчаянии надавить на мочевой пузырь. Я знал, что едва доберусь до дома вовремя, чтобы добраться до в*нной, и что красный свет не поможет.

Пожалуйста, чёрт возьми, переоденься!!!

Я жил всего в пяти минутах ходьбы. Я чувствовал слёзы на глазах из-за того, что был в крайнем отчаянии. Библиотека в университете уже закрывалась, когда я вышел. Я решил написать и сдать сочинение к полуночи вместо того, чтобы пользоваться туалетом, который был закрыт к тому времени, когда людей начали выгонять. Университет находился в часе езды, а поскольку я уже провёл в университете ещё час или около того, мне отчаянно нужно было ехать. На мне были мои любимые дизайнерские джинсы, и мне очень не хотелось их испортить.

Я сразу же взлетел, как только загорелся зелёный свет. Машина, на которой я ездил, была довольно гладкой, как ещё одна роскошная особенность, поэтому она помогла мне сдержать мочевой пузырь. Наконец я добрался до подъездной дорожки. Я припарковал машину у подъезда к дому и выбежал. Мне пришлось согнуться в отчаянии, когда я встал, топая ногами на месте. Я медленно подошла к двери, стараясь не потерять контроль. Я вставил ключ в замок и повернулся. Войдя внутрь, я вздохнул с огромным облегчением, зная, что уже близко. Я быстро пришёл в ужас, когда заметил, что моё облегчение было не психическим, а из-за того, что мой мочевой пузырь начал освобождаться.

Я пискнула от ужаса и смущения, засунув руки между ног. Я чувствовал, как немного мочи просочилось сквозь мои трусики и джинсы, а на полу образовалось несколько капель. Я бросилась к двери в*нной. Проходя по коридору, я заметил, что чёрный ход на кухне был открыт, а закрыта была только сетчатая дверь. Я не знал, что делать. Я замер на месте.

Может ли это означать, что есть злоумышленник? Страх оставил меня застывшим на месте. Я всё ещё боролась с отчаянием, но не могла заставить себя в страхе пойти в туалет. И тут стало только хуже.

Я почувствовал, как что-то закрыло мой рот, поняв, что это ткань. Меня оттащили назад, я почувствовал, как рука схватила меня за шею, заставив меня как бы схватиться за голову. Я попытался закричать, но мои протесты были приглушены тканью. Я схватил нападавшего за руку, пытаясь заставить его оторваться. Он толкнул меня назад, просунув ногу между моих ног, пытаясь вывести меня из равновесия и сбить с ног. Я заметил, что было не так сложно попытаться оторвать ему руку (не то, чтобы мне это удалось), и что мой нападавший был не таким уж здоровенным человеком, каким мог бы быть убийца или похититель. Я услышал его кряхтение и понял, что нападавшая на самом деле была женщиной. Это имело смысл, учитывая, что моя физическая сила была немного слабее, чем у неё, и что она была примерно моего роста.

Однако я не заметил, что потерял полный контроль. Я почувствовал, как тепло струящейся мочи течёт по моим ногам. Я почувствовал, как влага растеклась по джинсам спереди. Плотность моих трусиков, а также неудобный угол, под которым я находилась, позволили потоку подняться и намочить заднюю часть моих джинсов, как если бы я сидел и мочился. Я даже не могла скрестить ноги, надеясь, что моя одежда будет как можно более сухой. Я вскрикнул, почувствовав облегчение и смущение от того, что обмочился.

«Чёрт возьми», — пожаловалась нападавшая, почувствовав, как моча пропитала её ногу, которую она просунула между минами, пытаясь сбить меня с ног. После этого я не знаю, я ли это был тот, кто поскользнулся в растущей луже под нами, или это была она, но мы оба упали на пол. К сожалению, не только я упал в лужу, ещё больше промокнув себя мочой, но и она получила преимущество и упала на меня сверху, что облегчило мне удержание. Она уронила тряпку, и я наконец смог заговорить.

«Помогите! Пожалуйста, помогите!!» Я закричала, надеясь, что соседка меня услышит. Но так как это был сосед из высшего общества, дома были большими и далеко друг от друга, поэтому я не думаю, что кто-то меня услышал.

«Заткнись! Ты делаешь себе хуже!» — прорычала она в ответ.

Я почувствовал, как одна из её рук отпустила меня, и тут же почувствовал острый укол на шее. В том месте, где меня ужалили, появилось ощущение холода, за которым последовал внезапный приступ сильной сонливости. Я чувствовал, что слабею и меньше сопротивляюсь. В конце концов, я не мог двигаться из-за усталости. Я даже не мог пошевелить ртом. Нападавший встал, глядя на меня, пока я пытался пошевелиться. Я был у её ног, униженный, побеждённый и беспомощный.

Я почувствовал, как ухожу, когда услышал её смех. Я знаю, что она высмеивала меня за то, что я обмочился, но я не мог разобрать, что она говорила. Я слышал рвущийся звук, похожий на ленту. Она схватила мою голову за волосы, чтобы закрыть рот. Последним, что я почувствовал, были мои руки, лежащие на спине, а затем всё потемнело.

*003*2015-10-01 01:49

Извините за супердолгое отсутствие, очень приятно получать такие отзывы!

ГЛАВА ВТОРАЯ: ПРОБУЖДЕНИЕ

Я медленно начал приходить в себя. Меня вырубило от холода, вроде как с похмелья (кажется?). Я начал немного передвигаться, реагируя на своё усталое состояние. Я продолжал толкать и вынуждать, но понял, что не могу двигаться. Я чувствовал давление на меня, как будто что-то было против меня, но я не мог пошевелиться. Не то чтобы я был парализован.

У меня были открыты глаза, и я ничего не видел. Было совершенно темно. Я попытался открыть рот, чтобы застонать от усталости, но не смог. Дело было не в том, что я был слаб, а в том, что мой рот был заклеен скотчем. Я чувствовал растяжение кожи вместе с липким клеем, когда пытался слегка пошевелить губами. Меня задело, что меня сдержали. Я сидел на стуле, руки на подлокотниках. Я чувствовал что-то вроде верёвки на запястьях, животе, по всему телу под мышками, а также на лодыжках.

Я вспомнил, что на меня напали. Я не мог сказать, когда. Но как только я начал немного двигаться в ответ на осознание, я почувствовал некоторый дискомфорт. Мои джинсы были мокрыми и холодными. Мои носки тоже были мокрыми, как и часть моего свитера и майки. Я также вспомнил, что обмочился, пытаясь дать отпор, и последнее, что я помню, это то, как меня швырнули в лужу. Судя по липкому ощущению моих джинсов, я пробыл здесь всего несколько часов, иначе я бы высох. Или, может быть, я был здесь дольше, и со мной случилась вторая авария.

Я пробовал всё, я извивался, я толкался вверх и вниз, из стороны в сторону, но это было бесполезно. Я не мог вырваться из своих ограничений. Я попытался успокоиться. Мне было страшно, я не знала, что произойдёт. Я попытался позвать на помощь через ленту, но она вырвалась приглушённым звуком. Через некоторое время я остановился. Никто не шёл мне на помощь. Я был один.

Я рыдала сквозь плёнку. Я не знал, что делать. Зуд и онемение мокрой ткани моих джинсов и трусиков только усугубляли моё разочарование. Я попыталась яростно вырваться из кресла, крича во всё горло, но не смогла. Я сдался. Я опустил голову и продолжал плакать. Попытка передвигаться тоже что-то вызвала во мне. Я почувствовал странное ощущение в мочевом пузыре. Я думал, что это просто у меня болит живот, но это не проходило. Я начал понимать, что мой мочевой пузырь снова наполняется. Это только заставило меня плакать ещё больше и снова пытаться бороться. Мне не хотелось снова мочиться. Я не знаю, что происходит или что со мной будет, и это несправедливо, как я должен мочиться в ожидании! Мне страшно, и меньше всего мне нужно, чтобы меня ещё больше унижали!

При этом я услышал звук звона, а затем треск открывающейся двери. Я замер на месте. Были шаги, но звук дерева и длинные шаги создавали впечатление, что кто-то спускается по лестнице. Шаги приближались ко мне. Я не знал, то ли молчать, то ли начать просить о помощи. Мои глаза ослепил внезапный свет включившихся потолочных светильников. Я закрывала и открывала их, чтобы приспособиться, и заметила, что нахожусь в каком-то подвале, да ещё и большом. Стены были бетонные, а пол был украшен тускло-зелёным ковром. Я был рядом с лестницей, которая, как я думал, была там, прямо в углу, как и мой стул. На углу рядом с моей стояла куча книжных полок с разными безделушками. Между мной и полками стоял стол, на котором стояло несколько бутылок, кастрюли и небольшой химический набор. В другом углу стоял бильярдный стол, на котором стояло несколько пивных бутылок, а рядом с ним стоял небольшой холодильник.

У меня ёкнуло сердце, когда я увидел трубу на стене, между лестницей и бильярдным столом. На трубах висели два наручника, а на полу валялся небольшой ящик с инструментами. Я также случайно заметил какие-то пятна перед наручниками. Не похоже на кровь, пол всё ещё был зелёного цвета. Но это была жидкость, она выглядела как жидкость, как будто что-то пролилось на пол.

В волнении момента я не заметил девушку, которая включила свет. Я замечал её только до тех пор, пока она не начала приближаться ко мне.

Она была миниатюрной и немного ниже меня, насколько я мог судить. Её глубокие зелёные глаза контрастировали с почти флуоресцентной кожей и тёмно-рыжими волосами, собранными сзади в хвост. Хотя она была миниатюрной, у неё была хорошая грудь, судя по обтягивающей футболке. На ней были узкие шорты цвета хаки, которые поднимались немного выше колен, демонстрируя её стройные ноги.

Я не мог не покраснеть, глядя на неё снизу вверх. Казалось, она заметила это и мило и по-девчачьи хихикнула, отчего я покраснела ещё больше.

— Похоже, ты хорошо выспался!

