Далёкие каникулы (Омори)

Автор: BoyCuddles

*000*2023-08-29 03:42

ULTRA DISCLAIMER БОЛЬШИЕ СПОЙЛЕРЫ ОМОРИ Действие происходит через несколько лет после хорошего финала игры и будет напрямую ссылаться на её события, пожалуйста, не балуйте себя этой игрой. Мне бы очень не хотелось, чтобы вы были испорчены чёртовым фанфиком о геях.

Также приветствуется обратная связь ??

###

Наконец, спустя целый год, двухчасовой перелёт и почти трёхчасовую поездку на автобусе, Санни снова сможет увидеть своих друзей. Хотя он приехал в гости прошлым летом, он пробыл там всего одну неделю. С тех пор он мог разговаривать с ними только по телефону. Не было никакой особой причины, по которой они не встретились, кроме несостоявшегося графика. Он хотел приехать во время зимних каникул, прежде чем узнал, что Кела и Геро не будет в городе почти весь отпуск.

Его визит будет во многом похож на прошлогодний, за исключением того, что он пробудет там целый месяц. Большую часть ночей он проводил с Хиро и Келом и, возможно, ночевал или даже два в доме Бэзила. На самом деле он уже давно не разговаривал с Бэзилом, но, похоже, большую часть времени, когда они разговаривали, у него всё было хорошо с тех пор, как он переехал. Судя по всему, он работал в Fix-It неполный рабочий день уже как минимум год. Санни только что предположила, что Бэзил большую часть своей работы выполнял в саду, но теперь, когда он задумался об этом, он не был уверен, сказал ли он это на самом деле.

После долгой поездки, большую часть которой Санни провела, глядя в окно и мечтая, автобус замедлил ход и остановился у Фарэвэй-парка. Санни, единственный человек в прилично набитом автобусе, вышедший на этой остановке, вышел на улицу и был окутан волной жары и влажности, что резко контрастировало с на удивление хорошо кондиционированным автомобилем. Он знал, что, как только выйдет, ему придётся пройти небольшое расстояние, но он совершенно забыл, насколько тепло в Далёком летом по сравнению с северным городом, в котором он сейчас живёт.

Дом Кела выглядел именно так, как он помнил, тот же двор и всё такое. Он начал приближаться к подъездной дорожке, когда Кел ворвался в дверь, выкрикивая имя Санни и бегая в его направлении. Дверь распахнулась так быстро, что с громким хлопком ударилась о стену, оставив на месте удара большую рану. Кел ненадолго замер на месте и обработал звук взглядом, который кричал: «О, чёрт возьми, я сделал это снова», прежде чем возобновить спринт, как будто ничего не произошло. Он схватил Санни в сокрушительные объятия.

«Так приятно видеть вас снова!» Он почти кричал.

«Ты тоже», — тихо ответила Санни, а затем добавила: «Поздравляю с окончанием школы». Он мягко улыбнулся Келу и посмотрел на него. Он был одет немного иначе, чем тот, который видела Санни: свободная тонкая футболка с таким же рисунком, как на его майке, и пара шорт-карго, почти идентичных тем, что была одета на Санни. .

Герой вышел из дома вскоре после Кела, осматривая повреждения на стене. Он вздохнул, затем посмотрел на них двоих, явно сдерживая комментарий по поводу большой трещины, за которую Келу определённо придётся заплатить. «Привет, Санни. Рад, что вы смогли это сделать, — сказал он с нежной улыбкой, прежде чем жестом пригласить их войти внутрь.

###

Санни всё ещё чувствовала себя странно, даже спустя два года. После его признания Кел первым обратился к нему, чуть больше месяца после того, как его выписали из больницы.

— Я… я не думаю, что смогу простить тебя… по крайней мере, пока. Но я действительно забочусь о тебе, Санни. Ты всё ещё мой друг.

Слова Кела звучали у него в голове, и даже сейчас, вспоминая их, он слегка прослезился. Он был в ужасе, когда впервые услышал свой голос по телефону, ожидая худшего. Санни едва мог сохранять самообладание после того, как услышал слова Кела. Прошло всего две недели, прежде чем произошёл ещё один телефонный звонок, на этот раз к нему присоединился и Герой, отражающий чувства Кела.

С Обри была другая история. Санни разговаривала с ней только один раз после своего признания, через несколько месяцев после первого звонка Келу.

— Наверное… Я просто не понимал, как ты мог так с нами поступить. Я до сих пор нет, честно. Но когда я думаю о том дне на озере… если бы вас, ребята, там не было… если бы Герой не появился… — Она сделала длинную паузу. Санни могла сказать, что, несмотря на её довольно спокойное поведение, она изо всех сил старалась сохранять самообладание во время разговора. «Не могу сказать, что отреагировал бы лучше. А вам, ребята, было всего 12! Мне было 16, когда я…» Ещё одна пауза. — Наверное… я пытаюсь сказать, что действительно хочу тебя простить. Я всё ещё злюсь, но я не ненавижу вас, ребята. Думаю, мне просто нужно больше времени».

С тех пор он не слышал от неё ни слова. Всё, что он слышал о ней за последние полтора года, было от Кела, который, похоже, всё ещё регулярно с ней разговаривал. В последний раз он упомянул о ней потому, что они с Ким вместе копили, чтобы снять дешёвую квартиру на другом конце города. Она всё ещё жила в Далёком, просто в другом районе. Он надеялся, что у него появится шанс увидеть её где-нибудь этим летом, если она согласится снова с ним поговорить. Ему, вероятно, нужно, чтобы Кел сначала спросил её об этом, не желая связываться с ней лично, если она всё ещё не готова. Во всяком случае, он не мог этого сделать, поскольку у него не было её номера. Он задавался вопросом, упоминал ли когда-нибудь Кел, что Санни будет в городе.

###

«Через какое-то время мы собираемся отправиться в торговый центр в нескольких городах. Тебе что-нибудь нужно, Санни? Герой вернул его в реальность. Потратив некоторое время на то, чтобы слова запечатлелись в его сознании, он поднял глаза и покачал головой с нежной улыбкой. Герой продолжил: «Кел сказал, что хочет остаться здесь. Я подумал, что ты тоже захочешь остаться, но ты можешь пойти с нами, если хочешь.

«Думаю, я останусь здесь», — вежливо ответил он, на что Кел приветствовал.

Следующие 30 минут они провели, общаясь и болтая, Санни узнала, что Хиро сменил специальность и что Кел начал подавать заявления о приёме на работу теперь, когда окончил школу. После этого Кел начал предлагать, чем они могли бы заняться вместе, когда все остальные уйдут. Санни кивала на каждое предложение, но Кел, казалось, замечал, что он уже что-то задумал.

— Но решать тебе, Санни! Он сказал с улыбкой: «Что ты хочешь делать?»

Санни на мгновение остановилась, прежде чем предложить: «Я думаю, мы могли бы пойти в парк?» Увидев парк после выхода из автобуса, он почувствовал ностальгию, и он надеялся, что они пойдут туда в ближайшее время. Он не ожидал, что у него появится возможность пойти сегодня, но он определённо хотел этого.

«Звучит здорово! Давайте же теперь!" — воскликнул Кел, схватив Санни за руку и вскочив с дивана. Он начал бросаться к двери.

— Подожди, Кел. — строго сказал Хиро, и Кел застыл на полпути в преувеличенной беговой позе. «Сегодня на улице очень жарко. Прежде чем уйти, не забудьте взять с собой пару бутылок с водой. Ребята, вам нужно избегать обезвоживания».

«Uuuuugggghhhhhh, fiiiiiinneeee» Кел в шутку застонал, прежде чем резко перетасоваться в направлении кухни. Через минуту он вернулся с двумя литровыми бутылками с водой и протянул одну Санни.

Санни открыл бутылку и сделал небольшой глоток, прежде чем осознал, насколько пересохло у него во рту. Он вспомнил то, что было раньше, и понял, что на самом деле ничего не пил с тех пор, как проснулся тем утром. Прогулка от автобусной остановки, вероятно, также не помогла ему сохранить водный баланс. Он сделал большой глоток, затем ещё один и ещё, пока не выпил всё, что было в бутылке, и, наконец, почувствовал себя отдохнувшим. Кел недоверчиво посмотрел на него.

— Ваууу… — сказал Кел, похоже, не зная, что ещё сказать. Он сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Извини… Я должен был предложить тебе что-нибудь выпить. Не бойтесь сообщить мне, если вам что-нибудь понадобится!» Кел, похоже, подумал, что Санни просто постеснялась попросить выпить. Он подумал о том, чтобы поправить его, но понял, что, вероятно, так и сделал бы, если бы осознавал, насколько ему на самом деле хотелось пить. Вместо этого он решил ответить благодарным «Хорошо», прежде чем пойти на кухню, чтобы наполнить бутылку.

Когда Санни выходил из кухни, Кел подскочил к нему и снова схватил его за руку, потянув к двери. Он внезапно остановился и очень осторожно открыл дверь, а родители наблюдали за ним, как орлы, следя, чтобы дверь не касалась повреждённой стены. Он и Санни спокойно вышли на улицу, прежде чем Кел ЗАХЛОПНУЛ дверь со всей силой. Санни искренне не могла понять, собирался ли он его хлопнуть, или это была какая-то случайность. Они вдвоём пошли по тротуару в сторону парка.

Завернув за угол и приблизившись к пешеходному переходу, Кел внезапно оживился и снова схватил Санни за руку. Он приготовился к тому, что его будут тащить, как если бы он выгуливал большую собаку, которая только что впервые увидела белку. Вместо этого Кел с широкой улыбкой на лице просто взволнованно указал на торговый автомат на другой стороне улицы.

«Наконец-то они снова начали пополнять запасы торговых автоматов в парке!» Он говорил, кипя от волнения, которое Санни не могла не найти очаровательным. Он улыбнулся шире, чем когда-либо, над заразительной радостью Кела.

"Почему?" — спросил он, всё ещё улыбаясь.

«Я писал менеджерам парка по электронной почте каждый день в течение трёх месяцев!» Он ответил, не нарушая своего энергичного тона. Они вдвоём пересекли улицу и начали приближаться к ней. Кел вытащил из кармана несколько долларовых купюр и положил их в автомат, который загрузил две банки. "Хочу один?" — спросил он, теперь держа по «Оранжевому Джо» в каждой руке. Санни пожалел, что не спросил его, прежде чем покупать ему такой. Он не мог просто отказаться от выпивки сейчас, не так ли?..? Он неохотно кивнул. «Вот, ты можешь взять вот это». — сказал Кел, протягивая банку в левой руке. Санни схватила и открыла его.

Он наблюдал, как Кел открыл свою и залпом выпил всю банку, издав освежённое «ааа», и отодвинул её от лица. Санни сделал небольшой глоток мерзкой смеси, изо всех сил стараясь скрыть своё отвращение. Как, чёрт возьми, Кел это пил? Он выпил всю банку, как и Кел, но по совершенно противоположной причине. Он хотел закончить это как можно быстрее. Сделав последний глоток, он не смог удержаться от физической рвоты, из-за чего Кел с беспокойством бросился к нему.

— Ого, ты в порядке? — спросил он, и Санни кивнула, восстанавливая самообладание. Он сделал несколько больших глотков воды, чтобы смыть послевкусие. Он посмотрел на Кела и заметил в его руке третью, только что купленную банку, и наконец его осенило.

Ой. Он купил два себе и предлагал купить третий для Санни.

Они вдвоём решили сесть на ближайшую скамейку. Парк не был переполнен, но вокруг, как обычно, было довольно много людей. И только когда они сели, Санни наконец заметил небольшое, нарастающее давление в животе. С тех пор, как он приехал сюда, он довольно много пил. Литр воды, банка адского кофе, а потом ещё пол-литра, чтобы смыть вкус упомянутого кофе. Его потребность ещё не была такой уж сильной, но он знал, что, вероятно, будет лучше рассказать об этом Келу относительно скоро. Однако он не хотел поднимать этот вопрос просто так, из ниоткуда, особенно когда вокруг было так много людей. Он решил, что подождёт хорошей возможности, чтобы поднять этот вопрос, хотя и не был уверен, что это за «хорошая возможность» на самом деле. Может, если бы они потом пошли в торговый центр? Они проходили мимо… Нет, вспомнила Санни, ни в одном магазине «Озермарт» по какой-то причине не было туалетов. Он решил просто попытаться перестать думать об этом. В конце концов, ему ещё не нужно было идти так плохо.

...

— Хочешь пойти в секретное место? — прошептал ему Кел примерно через час разговора, подпрыгивая ногами от, как предположила Санни, волнения, хотя он казался довольно спокойным, пока они сели. Он кивнул, и они вдвоём пошли в другой конец парка. Давление в мочевом пузыре становилось всё труднее игнорировать, но он всё ещё не мог заставить себя ничего сказать. Кел огляделся, чтобы убедиться, что никто их не увидит, прежде чем забраться на деревья и выйти на скрытую тропу. Санни задавалась вопросом, действительно ли убежище больше является «секретом». В конце концов, все друзья Обри знали об этом, и он сомневался, что все они смогут сохранить это при себе. Однако, когда они прибыли, место было совершенно пустым, как и всегда.

"Идеальный." — сказал Кел, слегка подпрыгивая на месте. «Если честно, мне просто очень нужно отлить, и мне хотелось уйти от всех там».

— Ох… — пробормотала Санни с нервной неловкостью, не зная, что сказать. Он отошёл от того места, где стоял Кел, не желая слышать, как его друг мочится, по множеству причин. Он ждал на противоположной стороне поляны, слегка сжав бёдра вместе. Он подумывал о том, чтобы попробовать пописить здесь, как Кел, но на самом деле ему этого не хотелось. Даже если бы он это сделал, он сомневался, что сможет. Он едва мог пользоваться общественными туалетами, даже если там никого, кроме него, не было. Его застенчивый мочевой пузырь определённо не позволил бы ему выйти на улицу, если бы он мог этого избежать.

Санни знала, что сейчас, вероятно, будет лучшим способом предупредить Кела о его растущих потребностях. Когда Кел закончил, он подошёл к краю причала и сел. Санни неохотно присоединилась к нему. В какой-то степени он преодолел свой страх перед водой, но пребывание так близко к озеру всё равно вызывало у него тревогу. Особенно это конкретное озеро, учитывая всё, что здесь произошло. Мочевой пузырь, теперь требующий большой концентрации внимания, тоже не совсем успокоил его нервы. Однако его тревога начала рассеиваться, когда он почувствовал, что голова Кела внезапно легла ему на плечо.

Его волосы были мягкими и удобными. Кел никогда не делал ничего подобного с Санни, но это было приятно. Он ответил взаимностью, повернувшись и прижавшись щекой к голове Кела. Он чувствовал, как его тело дрожит, в основном от отчаяния, и молился, чтобы Кел не заметил. Он крепко скрестил ноги и решил, что подождёт. Он не хотел портить момент и пока не хотел уходить.

Прошло всего несколько минут, и никто из них не произнёс ни слова, а Санни с каждой секундой становилась всё более и более отчаянной. Он решил, что попытается принять такое положение, которое будет меньше нагружать его теперь уже разбухший мочевой пузырь. Когда он начал двигаться, Кел начал было что-то говорить, но был прерван внезапным вздохом Санни, когда по нему пробежал импульс отчаяния, и небольшая струйка мочи вытекла ему в боксёры. Кел сел и обеспокоенно посмотрел на него, прежде чем сразу осознать, что происходит, когда Санни изо всех сил боролся, чтобы восстановить контроль, не хватаясь и не удерживая себя.

Кел помог дрожащей Санни медленно подняться, обильно извиняясь за невнимательность. Он пробормотал слова: «Всё в порядке», когда Кел начал осторожно вести его к опушке леса. Кел, должно быть, понял, что Санни не сможет справить нужду, если они не будут в в*нной, потому что они вдвоём направились прямо к тропинке в парк и направились в сторону дома. Солнце начало садиться, и, к большому облегчению Санни, парк опустел. Он не мог позволить, чтобы кто-то другой увидел его таким. Это уже было достаточно унизительно для Кела, даже если он знал, что не имеет никакого суждения.

«Я знаю, что ты, возможно, не захочешь этого делать, но это поможет снять некоторое напряжение, если ты расстегнёшь шорты», — предложил Кел, явно пытаясь сформулировать предложение как можно менее неловко: «Мне пришлось сделать это раньше, когда мы шли на поляну». Если это было правдой, Санни этого не заметила. Он колебался, но вокруг не было никого, кто бы увидел его, если бы он последовал совету Кела. Он неохотно протянул руку и попытался как можно осторожнее вытащить пуговицу, чтобы случайно не ткнуть себе мочевой пузырь. Он был уверен, что если бы он сделал это в этот момент, он бы взорвался.

После мучительного пути домой Санни отказался от всех попыток скрыть отчаяние. Расстёгивание штанов помогло, но настолько незначительно, что это не имело значения. Он разрывался и не мог ждать ни минуты. Они подошли к двери, и Санни наклонился и повернул ручку так быстро, как только мог. Когда он толкнул дверь вперёд, она не сдвинулась с места.

— Ааа… они, э-э, должно быть, заперли его, когда уходили… — нервно сказал Кел, лихорадочно роясь в карманах и бормоча «О боже» снова и снова. Он внезапно остановился и в панике посмотрел на Санни, теперь ему приходилось объяснять мальчику, схватившему себя обеими руками и прыгающему с ноги на ногу, что у него нет ключа от дома. Кел немедленно вытащил из кармана раскладушку и быстро набрал номер.

«Герой?» Он сказал безумным тоном: «Эй, ребята, вы скоро вернётесь домой?»

…

— Мы… ну, мы заперты, и… нам… нам действительно нужно проникнуть внутрь!

…

— Н-нет, мы в порядке, просто… — Кел повернул голову в сторону Санни, который теперь ходил кругами, боясь, что, если он перестанет двигаться, то через несколько секунд зальёт свои шорты. — Мне… э-э, мне правда нужно в в*нную, вот и всё.

…

— Н-ладно… В любом случае спасибо… — Он повесил трубку, не сказав больше ничего, и повёл Санни на задний двор. Он отпустил руку Санни и бросился к задней двери, вероятно, зная, что она тоже будет заперта, а затем побежал обратно к Санни. «Они не вернутся ещё как минимум 40 минут. Наш единственный вариант — попытаться выйти сюда. К этому моменту Кел казался почти таким же запаниковавшим, как и он сам. — Прости, Санни.

Отчаявшийся мальчик попытался обдумать выбор, но большая струя мочи, вытекшая ему в шорты, помогла ему понять, что, если он хотя бы не попробует, то совсем, полностью намочится. Кел искренне пообещал, что не будет смотреть, и Санни пошёл дальше в лес, надеясь найти укромное место, когда он полностью начал терять контроль над своим мочевым пузырём, моча просачивалась через нижнее бельё и в штаны за считанные секунды. В панике он стянул уже расстёгнутые шорты и вылез из них, наконец позволив себе просто расслабиться, на глазах у него выступили слёзы.

Он не мог не застонать, выпустив почти два литра выпитой жидкости, скопившейся внутри него за три часа. Его лицо было раскалённым докрасна, и он мог гарантировать, что покраснел сильнее, чем когда-либо прежде, но любой стыд или смущение, которые он мог чувствовать, были полностью преодолены чувством чистой эйфории, когда он продолжал ослаблять давление в мочевом пузыре. Ему потребовалось всё, чтобы удержаться от слёз от явного облегчения.

Спустя почти полторы минуты его поток наконец начал замедляться. Он был поражён тем, как много ему удалось удержать. Несмотря на то, что теперь он был совершенно пуст, он не мог удержаться от дрожи и дрожи, и ему приходилось бороться, чтобы оставаться в вертикальном положении и не рухнуть на колени, где он стоял. После того, как он некоторое время собирался с силами, он посмотрел вниз, чтобы убрать себя, и понял, насколько промокли его шорты. Он не совсем обмочился, но, глядя на него, такого впечатления точно не создашь. Когда он застегнул молнию на шортах, его охватило огромное чувство смущения. Он повернулся лицом к Келу, опустив голову от стыда. Кел извиняющимся тоном подошёл.

— Мне так жаль, чувак… — прошептал Кел. Санни могла сказать, что он совершенно понятия не имел, что сказать. «Всё будет хорошо. Это не твоя вина."

«Они увидят меня, когда вернутся», — пробормотала Санни, подавляя рыдания. — А-и это моя вина… Я не сказал тебе, пока не стало слишком поздно.

Они сидели вдвоём, спрятавшись за деревьями, а Кел делал всё, что мог, чтобы утешить бедного мальчика, который делал всё, что в его силах, чтобы удержаться от слёз. Через несколько минут Санни удалось несколько успокоиться, но он всё ещё был полон стыда за то, что обмочился, когда должен был стать взрослым, и боялся, что семья Кела неизбежно увидит его в таком состоянии. Кел пытался заверить его, что они не будут его осуждать, что они поймут, но это не помогло. Он колебался, прежде чем заговорить.

«Знаешь, мы… по сути, носим одинаковые шорты… Они выглядят почти одинаково. И я сказала Хиро, что это мне нужно было сходить в в*нную, когда мы разговаривали по телефону… Санни пришлось остановиться, чтобы обдумать то, что предлагал Кел. Похоже, он не просто так выпалил это, не задумываясь, поэтому он, конечно, понял, насколько странно это звучало. — Я… э, может быть… мне следует взять на себя вину? Думаю, я справлюсь с этим…» Оба мальчика были явно смущены, и их окружила аура неловкости. Несмотря на это, Санни действительно хотела принять… предложение Кела? Но нужно ли ему было говорить то, что имел в виду Кел?

«Тебе… придётся надеть мои шорты…» — заявил он. — Ты… тебя это действительно устраивает? Он старался быть как можно более откровенным, но при этом не усиливать чувство неловкости и… не смущения, а… чувства, которое он не мог описать. Почти то же самое, что он чувствовал раньше, когда они вместе сидели на причале. За исключением гораздо, гораздо более нервного.

— Я, э-э… думаю, я справлюсь с этим… — повторил он, а затем добавил с самой неловкой и натянутой улыбкой, которую Санни когда-либо видела от него: «Только для тебя». Он явно пожалел, что сказал эту последнюю часть сразу же, как только слова сорвались с его губ. Лицо Санни смягчилось, когда он выдохнул и снял напряжение с плеч, которого он даже не заметил. Кел сделал то же самое, увидев, как Санни расслабилась.

— Спасибо, Кел.

###

Санни надела сухие шорты поверх влажного нижнего белья. Он беспокоился, что жидкость, всё ещё оставшаяся на его боксёрах, вытечет и покажется на одежде Кела, но, к его большому облегчению, этого не произошло. Шорты Кела были на размер больше Санни, но он не возражал. Он надеялся, что его шорты не оказались слишком малы для Кела. Если и были, то Кел ничего не сказал, и они, конечно, выглядели так, будто подходили ему достаточно прилично. Теперь им оставалось только ждать возвращения семьи Кела. Он с нетерпением ждал возможности принять душ и надеть чистую, не промокшую одежду и представить, что Кел, вероятно, хотел сделать то же самое.

Санни действительно чувствовала, что ему следует что-то сказать Келу, помимо простого выражения благодарности за то, что его друг был готов для него сделать, но он просто не мог понять, что именно. В ответ Кел тоже выглядел так, будто что-то думал, но не знал, как это сказать. Ни один из них некоторое время ничего не говорил, позволяя напряжению нарастать. Только после того, как машина Хиро выехала на подъездную дорожку, Санни поняла, что он хотел сказать.

Он быстро обнял Кела и прошептал: «Я люблю тебя», так тихо, что не был уверен, был ли он услышан в последующие минуты тишины, прежде чем…

— Я тоже тебя люблю, Санни.

*002*2023-08-30 03:38

{{5 часов назад, Фоксарио сказал:

Лично я предпочитаю Санни х Бэзил, но это действительно хорошо написано!

}}

Спасибо!! И да, Санни и Бэзил тоже милая пара :3

