Полный на Светлячке 2 — Зои

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2015-06-30 00:59

Полный на Светлячке 2 — Зои

«У нас есть входящая передача Альянса», — заявил Уош в интерком кабины.

«Чего они хотят?» Голос Малкольма Рейнольдса отозвался в ответ. Была очень долгая пауза. «Мыть?»

— Говорят, что контрабандисты пытаются проникнуть в атмосферу с оружием и рабами, — наконец ответил Уош. «Они не пропустят нас без полной проверки Серенити».

«Ну, — вздохнул Мал, — это один из немногих случаев, когда у нас на борту действительно нет ничего противозаконного. Саймон и Ривер уже на планете с Инарой, так что пусть идут. Я встречу их у двери».

Уош пожал плечами и зажёг маяк Серенити. Двадцать минут спустя крейсер Альянса пришвартовался к «Серенити». Уош откинулся на спинку кресла пилота и повернул голову, когда дверь кабины с шипением открылась. Зоя вошла в кабину с ухмылкой на лице и массивной бутылкой красного вина в руке. — Привет, милый, — сказала она.

— Не собираешься встречать гостей? — с улыбкой спросил Уош.

— Ты знаешь, я едва могу смотреть на них, — вздохнула Зоя. «Кроме того, эти осмотры занимают часы. Было бы прекрасно провести время, чтобы насладиться этой прекрасной бутылкой Красной Персефоны, не так ли?»

Уош издал лающий смех. «Откуда вы это взяли? Мы не могли позволить себе бутылку «Персефоны», если ограбили все банки в «Версе». Что это такое? И будьте честны».

«Это реальная сделка», сказала Зои, её голос становился всё счастливее. — Украл его на последнем задании. Решил, что нам лучше прикончить его до того, как его увидят федералы, а потом отправить через шлюз. Он слишком мал, чтобы его можно было обнаружить на их радаре. Уош пожал плечами и покрутил ногой кресло второго пилота, и Зои уселась на него. Она нажала кнопку на горлышке бутылки с вином, и крышка открылась с довольным «Пшшш». С «Ура!» она сделала большой глоток.

— Герметичная крышка, а? Ффффааа бы, — саркастически сказал Уош, беря бутылку у Зои и отхлёбывая сам.

Зои начала возражать как раз перед тем, как снова зажужжал интерком. «Вау, Альянс хочет, чтобы все переборки были запечатаны, пока они ходят по комнатам для осмотра. Предположим, они не хотят никаких сюрпризов.

«Чёрт возьми, да, Кэп. У меня есть немного вина и жена. Пилотная жизнь здесь хороша», — бодро подтвердил Уош. «Сейчас закрою все двери». Он сунул руку под консоль и потянул за длинную красную ручку. Весь корабль быстро вздрогнул, и дверь со щелчком захлопнулась.

Зоя встала и повернулась, устраиваясь на коленях Уоша. Он поднял ноги и положил их в кресло второго пилота, а затем передал бутылку Зои, чтобы она ещё раз хорошенько выпила. «Этот ????? лучше, чем я думала», — кашлянула она.

— Ты оставишь немного для меня, милый? – спросила Уош, оглядываясь через плечо.

«Ах, если я захочу». Она откинулась назад и поцеловала его, и им обоим было очень комфортно.

Этого комфорта хватило на три часа, пока гигантская бутылка, наконец, не опустела. Зоя была в шаге от опьянения; независимо от того, сколько у неё было, это никогда полностью не показывалось. Она всегда могла стоять твёрдо и стрелять с высокой точностью, но вместо этого её опьянение всегда проявлялось в неутолимом возбуждении. Это проявлялось в том, что она подпрыгивала вверх и вниз на ногах Уоша, тёрлась о его значительную выпуклость. — Дорогая, — медленно сказал Уош, — если ты собираешься продолжать в том же духе, мне могут понадобиться новые штаны. Я не думаю, что ты позволишь мне сначала снять эти?

«Какая?» — рассеянно пробормотала Зоя. «О, ?????, я даже не думаю об этом. Мне просто очень нужно сходить в туалет».

«Ну, это прискорбно», — пошутил Уош. Он едва чувствовал потребность идти, мочевой пузырь пилота был огромен, и она выпила НАМНОГО больше, чем он. «Потерпите ещё немного, они скоро уйдут».

— Да, — просто сказала она. Она ещё долго прыгала на коленях Уоша, а потом ахнула и наклонилась вперёд.

В этот момент Уош был буквально на грани того, чтобы кончить на себя. Хотя он уважал затруднительное положение своей жены, одних трений было достаточно, чтобы сделать это. «Зои, тебе действительно нужно не тереться обо мне так. Ты делаешь что-то с моими регионами».

«???, Уош. Я должен сидеть на чём-то твёрдом, иначе у меня действительно будут проблемы. Твоя нога — единственное, что мне сейчас помогает».

— Ладно, подожди, — вздохнул Уош. — Можешь встать на секунду? Она заставила себя встать, крепко скрестив ноги и раскинув руки по бокам. Он быстро наклонился, поднял пустую бутылку из-под вина и поставил её на кресло второго пилота. «Садись пока на это. Я посмотрю, что я могу сделать с твоей проблемой».

«Спасибо», простонала она, усаживаясь на бутылку и зажимая твёрдый материал между ног.

Уош кивнул и подошёл к переговорному устройству, нажимая жёлтую кнопку. — Кэп, вы здесь?

«Что это?» Мал вернулся.

«Здесь небольшая чрезвычайная ситуация. Нам нужно открыть переборки, ведущие в каюты экипажа».

— Что за чрезвычайная ситуация? — довольно справедливо спросил Мал.

Уош посмотрел на Зою и поморщился. «Вы один?»

— Нет, — ответил Мал. «Со мной федералы, а также Джейн и Бук».

«Ну, есть вероятность небольшой утечки жидкости», — сказал Уош. — Нам нужно открыть двери, ты ведь знаешь, что системы перестанут работать, если вода попадёт через решётки в полу, — закончил он, серьёзно глядя на Зою. Её глаза были закрыты, и она держала одну руку между ног, а другую на животе.

Голос Мэла теперь был шёпотом. «Ваш, если двери откроются, вылетят пушки. Ты знаешь, я не боюсь никакой драки, но хорошенько подумай: стоит ли какая-то твоя проблема битвы на моей лодке и последующего побега с Инарой и доком? на планете? И помните, у нас почти не осталось еды, поэтому мы здесь».

«???,????,?????????, но нет, оно того не стоит. Продолжайте делать то, что делаете, но, пожалуйста, поторопитесь».

— Умойся, — выдохнула Зоя. «Это ужасно, я действительно попаду здесь в аварию. Я чувствую себя такой слабой. Обычно я могу многое выдержать, но с вином…»

«Зои, мне очень жаль, но тебе НЕЛЬЗЯ писить здесь. Если жидкость попадёт сквозь пол, она поджарит всю кабину. Мне и Кейли понадобится неделя, чтобы исправить это, и у нас нет еды для этого. ».

— Что мне делать? — захныкала она, и на глазах у неё выступили слёзы. «Это так близко, я никогда не чувствовал себя так раньше».

Это напугало Уош. За всё время, проведённое вместе, он ни разу не видел, чтобы Зои плакала. Он сомневался, что она будет плакать из-за его собственной смерти. — Снимай штаны, можешь идти в бутылку с вином, — быстро сказал Уош, чувствуя себя глупо, что не подумал об этом раньше.

«Ннеет», простонала она. «Все спиртные напитки и вина Central с верхней полки запечатываются при опорожнении, чтобы бутлегеры не использовали бутылку для продажи своего мусора в качестве подделки».

Уош подбежал и уставился на крышку бутылки. Казалось, что они почти слились воедино. «Может, если я его сломаю, одна половинка останется целой, и ты сможешь туда пописить?»

«Я УЖЕ ОБ ЭТОМ ДУМАЛ!» — крикнула Зои. «Эта бутылка — SynthDiamond, она не разобьётся, даже если вы наденете на неё Серенити. Я действительно собираюсь обмочиться здесь. Мне очень жаль, Уош…»

Уош шагнул вперёд и опустился перед ней на колени. Она не возражала, когда он вытащил её рубашку из-за пояса и расстегнул ремень, затем расстегнул пуговицу и молнию. Её живот тут же выпячивался, его тень легла на светло-серые шорты, которые она носила как нижнее бельё. Он много раз пытался убедить её надеть что-нибудь покрасивее там, внизу, и каждая попытка наталкивалась на: «Нет. Если я когда-нибудь проснусь в драке, я не хочу стрелять в людей в розовом безделушки». Его последняя попытка также получила громкое: «И больше не спрашивай».

— Это немного помогает, — выдохнула Зоя. Она осторожно потёрла твёрдую круглую выпуклость своего мочевого пузыря. «Я попытаюсь встать. Сниму штаны до конца, чтобы, когда я их потеряю, я мог хотя бы выйти отсюда с небольшим достоинством». С дрожащими ногами она поднялась на ноги. Уош осторожно стянула с неё узкие бежевые брюки, и она осторожно вышла из них. Он сложил их и положил на кабину, а она вернулась на бутылку. Как только она поставила на него свой вес, она громко закричала.

— Зоя, ты в порядке? – громко спросила Уош, положив руку ей на ногу.

Она покачала головой, и вся её трясло. «Я потерял контроль. Она начала выходить из моего мочевого пузыря, и это очень больно… все мои нервы внизу прижаты к бутылке, и я чувствую, как моча давит на неё. Если я снова встану или даже двигаться, это просто выйдет. Мой вес — единственное, что удерживает его сейчас. Это не может быть здоровым».

Уош положил голову ей на плечо. Он хотел быть хорошим мужем, он хотел сказать ей, чтобы она просто села и помочилась прямо там, где она была. Но факт оставался фактом: если бы она это сделала, команда не ела бы больше недели. Мал умрёт раньше, чем попросит у корабля Альянса еды или помощи в ремонте. Так что ей пришлось держаться. Её плечо вздымалось, и он мог видеть, как её живот пульсировал от дыхания. И тут в его голове сформировалась последняя идея, единственная возможная вещь, которую он мог сделать.

Он встал и начал срывать с себя рубашку, даже не заморачиваясь с пуговицами. Они с грохотом упали на пол, когда он скомкал ткань в тугой клубок и опустился на колени перед измученной женой. «Послушай меня, Зои. Я собираюсь прижать к тебе свою рубашку. Начни медленно писить, но ты ДОЛЖНА остановиться, как только начнёт капать. Ты сможешь это сделать?»

— Я… думаю, да, — выдохнула она. — Ты уверен, что с этим всё в порядке?

— Конечно, — твёрдо сказал Уош. «Ты моя жена, и я тебе нужен. В драке я мало чем могу тебе помочь, но будь я проклят, если не смогу помочь тебе пописить», — героически закончил он.

Она улыбнулась ему с уважением, которое люди редко заслуживают от неё. Она положила руки на подлокотник кресла и села, и Уош увидел, что её шорты моментально промокли. Он засунул свою рубашку ей между ног и крепко держал её там, и вскоре он почувствовал, как тёплая влага наполняет его руки. Он повернул рубашку, прижимая к ней самые сухие части, пока она почти не пропиталась. — Зои, остановись, — сказал он. Она издала мучительный стон, затем начала тяжело дышать. Он опустил промокшую рубашку и уставился на маленькие капли мочи, стекающие с её потемневших шорт. Они приземлились на бутылку и соскользнули вниз по стеклу, прежде чем устроиться в кресле. Она снова прижалась к бутылке, всё ещё выглядя очень взволнованной.

«Намного лучше. По крайней мере, у меня снова есть контроль. Но я всё ещё разрываюсь. Если я начну снова, на этот раз это может быть моя рубашка».

— Тогда мои штаны, — сказал Уош с улыбкой. «Тогда я могу сказать им, что это я обмочился, чтобы защитить вашу честь».

— Мой герой, — сардонически простонала она.

Прошло время, около тридцати минут. Уош уже почти задремал, когда почувствовал, как Зоя трясёт его за руку. Он моргнул, проснувшись, и увидел, что она стоит перед ним в одном лифчике. Её нижнее бельё было скомканно рядом с брюками, а пальто было свёрнуто в правой руке, а левая крепко зажата между ног. Крошечные капли мочи вытекали из её половых органов, падая на стальной лист между решётками. — Я снова теряю его, — прошептала она. «Я пытался сделать это сам, но я не могу ясно видеть, и я не хочу, чтобы это вытекло…»

«Тссс», сказал интерком. «Ваш, сейчас идут за кабиной. Будь готов».

Уош зажмурил глаза и застонал. — Зои, ты должна снова одеться. Минутку, пока они проверяют кабину. Она молча повернулась к куче одежды, а Уош схватил пустую бутылку из-под «Красной Персефоны» и побежал к маленькому шлюзу в кабине. Его цель заключалась в том, чтобы стать последней линией защиты от бреши, пилот Светлячка оборудовал дыхательный аппарат из-под консоли и вентилировал кабину, убивая захватчиков. Аппарат никогда не использовался, а шлюз фактически превратился в прославленную мусорную корзину. Внутри него была электроника, так что мочиться в него Зои было невозможно, но это избавило бы от бутылки. Он засунул стеклянный кувшин в маленькую дырочку, положил на него свою рубашку и нажал кнопку, отправив её со звуком «фхмп» за секунды до того, как дверь открылась.

Уош обернулся и увидел, что Зои уже снова в одежде. Она каким-то образом натянула штаны на мочевой пузырь, и её лицо было мокрым от пота. Она наклонилась вперёд и покачивала бёдрами, слегка расставив ноги. Она молча стояла, сердито глядя на трёх мужчин Альянса, вошедших в маленькую кабину. Они бродили вокруг, заглядывая под консоль, под стулья, внутрь шлюза и вдоль стен. Один из них ощупал Уош, затем повернулся к Зои. Он оказался в метре от неё, затем остановился. — Что с тобой, женщина? — спросил он, глядя на её странную позу и потное лицо.

— Грипп, — прошипела она.

— Ба, — выплюнул человек из Альянса, поворачиваясь на каблуках. Все трое выбежали наружу, и переборка захлопнулась за ними.

— Помой, — выдавила Зои. «Это происходит». Уош обернулся и посмотрел на неё, увидев, как темнота медленно растекается по её ногам маленькими струйками. Он рванулся вперёд и обнял её, просунув правую руку ей между ног и изо всех сил толкнув её вверх. Он ощупал её половые губы сквозь штаны и сильно сжал их вместе. Она громко ахнула и уткнулась лицом ему в грудь. «Помойте, пожалуйста, нет, мне очень больно. Это должно выйти. Пожалуйста, просто дай мне пописить».

Он нежно погладил её по волосам левой рукой. — Ты солдат, Зои, — прошептал Уош. «Я не буду смягчать свои слова. Я не могу позволить тебе сделать это в этой кабине. Вы всегда были готовы рискнуть собой, чтобы защитить эту команду, и это ничем не отличается. Если мне придётся запереть тебя своими руками, пока я не открою эту дверь, я это сделаю. Саймон подлечит тебя, если понадобится. Ты это понял?»

Сейчас она рыдала, но кивнула. Так они стояли минут десять. Уош пытался оставаться сильным, делать то, что нужно было делать, но его сочувствие к жене брало верх. — Зои, — начал он, — я отпущу тебя. Если ты обмочишься, я не буду сердиться на тебя. Люди уже больше недели обходятся без еды, и я больше не могу причинять вам боль». С этими словами он выдернул из неё руку. Он ожидал немедленного водопада, но она каким-то образом сдерживала его сама. Она смотрела на тысячу метров, беспомощно глядя в окно на планету, до которой им так отчаянно нужно было добраться. Она простояла так ещё две минуты, пока снова не заработал интерком. — Они ушли, — раздался голос Мэла. «Двери теперь могут открываться».

Уош подбежал к устройству и нажал кнопку. «Кэп, поднимись сюда и убедись, что никто за тобой не следит. Мне нужно, чтобы ты стоял на страже».

— Ты расскажешь мне, что, чёрт возьми, там происходит? его голос вернулся.

— Малкольм, пожалуйста. Вы узнаете через минуту, но нам нужна помощь сейчас.

— Иду, — сказал Малкольм, и интерком замолчал.

Уош щёлкнул выключателем переборок, и они с шипением открылись, и Зоя последовала за ним в холл медленными болезненными шагами. — Больно. Больно, очень больно, — бормотала она.

— Ты так близко, дорогая, — ободряюще сказал Уош. — Ещё пара десятков метров. В этот момент Малкольм шагнул в коридор впереди. Он с любопытством посмотрел на них и, увидев Зою, поднял брови. Её мочевой пузырь был полнее, чем эго Мэла, и это было бы очевидно любому, кто её увидит.

— Что ж, это объясняет, — сказал он. «Да ладно, туалеты пусты, и все в столовой доедают то немногое, что осталось от еды. Кейли немного повозилась, но она настояла на видеозвонке с доком в машинном отделении, так что это её проблема».

Зои продолжала шаркать вперёд и уже была почти у поворота в туалет, когда из-за угла раздался ещё один голос. «Уйди с дороги, Мэл, мне надо помочиться, как гончей лошади». Джейн Кобб ворвалась в холл, пробираясь мимо сопротивляющегося Малькольма и глядя в сторону туалетов. А потом он сильно врезался в Зои. Она споткнулась и ударилась о стену, и Джейн остановилась, чтобы посмотреть на неё. — Прости, Зо-а?

Закрыв лицо руками, она полностью залила свои бежевые штаны. Он вырывался из её промежности волнами, разбрызгивался на стальной пол и растекался длинной лужей. Она мочилась так сильно, что даже не растекалась по ногам, а просто брызгала прямо через ткань. Её ноги обмякли, и она прислонилась всем весом к стене, полностью сдаваясь. Пол в коридоре был сплошным стальным без решёток и электроники, так что, несмотря на её унижение, она могла выпустить всё это без каких-либо реальных последствий.

Трое мужчин стояли в ряд, ошарашенно глядя на неё. Она долго шла с мощным потоком, но вскоре он замедлил ход и начал сползать с её штанов и выливаться с щиколоток. Лужа была огромной, Мал и Джейн отступили назад, чтобы избежать её. Вскоре она кончила, капли всё ещё сочились в лужу, а ноги всё ещё тряслись. Уош шагнул в её лужу и обнял её, глядя ей в лицо. Её рот был слегка приоткрыт, когда она медленно дышала, а в глазах мелькнуло облегчение.

Тишину нарушил смешок Джейн. — Зои, ты что-то вроде…

Малкольм выхватил свой пистолет и направил Джейн в живот, прежде чем успел закончить предложение. — Скажешь ещё хоть слово о том, что здесь произошло, из-за уловок Зои или кого-то ещё, я посажу тебя в шлюз, прежде чем ты успеешь моргнуть. Мы согласны?

Джейн нахмурилась, но кивнула, оттолкнув оружие Мэла и ворвавшись в в*нную.

— Я приберусь, — мягко сказал Уош. — Мэл, пожалуйста, отведи её в её комнату.

Малкольм кивнул, и Зои вышла из своей лужи, и Мал держал её за плечо, пока она медленно шла по коридору. Уош открыл шкаф рядом с в*нной и достал швабру и рулон полотенец, обернувшись как раз вовремя, чтобы увидеть, как Зои входит в их комнату. Джейн вышла из в*нной и, не говоря ни слова, прошла мимо него, а Уош принялась вытирать лужу.

*001*2015-07-01 21:58

Я решил сделать Инару следующей, затем Ривер.

