Что-то, что делает его человеком — фанфики о Шерлоке

Автор: HarryPotterFan [x] (m)

*000*2014-05-08 22:16

Всем привет! Давно я ничего не публиковал на этом сайте. Тем не менее, у меня есть эта новая глава истории. Я уже разместил первую главу на другом сайте: http://archiveofourown.org/works/1573955/chapters/3341402. Однако, поскольку это история об омораси, вполне логично опубликовать её и здесь. Я не совсем уверен, сколько фанатов Шерлока на сайте, но надеюсь, что всем вам, фанатам (или нет), это понравится.

Краткое изложение истории в основном таково: Шерлок и Джон летят в Нью-Йорк, чтобы помочь другу Лестрейда раскрыть серию загадочных убийств. По дороге Джон узнаёт довольно неловкую тайну Шерлока, что приводит к довольно неловкому для детектива событию. Теперь, когда Джон знает о проблеме Шерлока с парурезом (застенчивостью мочевого пузыря), станет ли он свидетелем ещё каких-либо инцидентов? И это самое сложное дело, по которому когда-либо консультировал дуэт?

Итак, хватит мне болтать… к истории!

Глава 1: Полёт на самолёте

Шерлок не обязательно ненавидел полёты. Если быть точным, он ненавидел долгие перелёты. И, к несчастью для него, сейчас он был на одном из них. По некоторым стандартам это было не слишком долго; это было всего восемь с половиной часов, но для Шерлока это было на грани того, чтобы стать слишком долгим временем.

Шерлок и Джон летели в США, а точнее в Нью-Йорк, по делу. Джон сначала не одобрял эту идею, жалуясь на неопределённое количество времени вдали от Лондона. Не говоря уже о том, что ни один из них никогда раньше не был в Штатах. Однако именно Лестрейд позвонил Шерлоку по поводу убийства в Нью-Йорке. У Лестрейда был друг-детектив в Нью-Йорке, который как раз работал над тем, что газеты называли «самыми невыносимо сложными убийствами за столетие». Детектив позвонил инспектору Скотланд-Ярда, умоляя о помощи, поскольку вся полиция Нью-Йорка была в тупике. У Лестрейда ни в коем случае не было ни денег, ни времени, чтобы сбежать в Нью-Йорк, но он знал кое-кого, кто это сделал. Шерлок Холмс. Он связал детектива-консультанта с отчаявшимся человеком, и через два дня они с Джоном уже летели на восточное побережье.

Было около шести с половиной часов полёта, когда Шерлок начал замечать проблему. Ни для кого другого это не было очевидным, но для него это было слишком выдумкой. Сидя на своём месте, возясь со своим телефоном, он почувствовал, как первое небольшое давление начало ощущаться в нижней части его живота. Он мысленно выругался; как? Он был осторожен. Отказ от питья на протяжении всего полёта, поход в туалет всего за две минуты до выхода из квартиры. Видимо, это не принесло столько пользы, как он надеялся. Сглотнув, Шерлок подавил вздох. Он ничего не мог с этим поделать. Нет, пока он не добрался до их отеля. Это было всего в двух с половиной часах езды, если учесть поездку из аэропорта. Дайте или возьмите несколько минут. Он вернулся к взгляду на загоревшийся экран своего телефона, пообещав сделать всё возможное, чтобы отвлекаться так долго, как только сможет.

Медленно прошёл ещё час, Шерлоку было и скучно, и немного отчаянно. Гипер осознавая, что Джон сидит прямо рядом с ним, он изо всех сил старался не шевельнуться. Тем не менее, он не мог не сжать бёдра вместе, так как его мочевой пузырь сжался сильнее. Он взглянул на дверь в в*нную, которая находилась через несколько мест, желая воспользоваться ею. Хотя он знал, что это не сработает. Шерлок неохотно отвёл взгляд, пытаясь убедить себя, что сможет это сделать. Теперь ждать было не так уж и долго.

Несмотря на попытки Шерлока быть осторожным, через несколько минут Джон уловил беспокойные движения другого мужчины. Он отвёл взгляд от того места, где раньше смотрел в окно, вместо этого переведя взгляд на детектива, напряжённо сидящего рядом с ним. Он сузил глаза.

— Туалет бесплатный, ты же знаешь. — пробормотал Джон, поднимая книгу, которую ранее отложил в сторону.

Лицо Шерлока слегка покраснело, он немного смутился из-за того, что его разоблачили. Ему не нужно, чтобы Джон знал о его затруднительном положении. — Почему ты говоришь мне? — пробормотал он, притворяясь невинным.

— Шерлок, ты себя видишь? Я никогда не видел никого таким напряжённым», — указал Джон.

— Да, хорошо… Всё в порядке. — лаконично ответил Шерлок, глядя в телефон и одновременно пытаясь расслабиться, чтобы доказать свою точку зрения.

Джон недоверчиво посмотрел на Шерлока. Что с ним случилось? — Почему бы тебе просто не пойти? — спросил он. Состояние другого мужчины явно ухудшалось.

Шерлок снова мысленно выругался. — Я сказал, что всё в порядке, хорошо? Он вздохнул, толком не дав ответа. Он избегал смотреть на Джона, желая только того, чтобы этот разговор закончился. Разговоры о его нужде не помогли облегчить её.

Джон раздражённо вздохнул. «Какая? Неужели Шерлок Холмс настолько лучше всех остальных, что не может пользоваться общественным туалетом?» Он издевался, не понимая, что происходит.

Шерлок стиснул зубы, раздражение охватило его грудь. — Нет, это не так. — отрезал он.

«Тогда что это?» — спросил Джон.

Шерлок колебался. «Я не могу». Наконец он тихо пробормотал, играя руками.

Теперь Джон выглядел озадаченным, всё ещё не понимая. — Что значит, ты не можешь? — возразил он в замешательстве, теперь полностью повернувшись лицом к детективу.

Шерлок тихо вздохнул, изо всех сил стараясь не извиваться. Его потребность, казалось, быстро росла с каждой минутой. — Я просто не могу, ясно? Он пробормотал, отчаянно пытаясь не объяснять.

Теперь настала очередь Джона вздыхать. — Шерлок, объясни. Он умолял, на его лице было написано замешательство.

На этот раз Шерлок колебался ещё больше. «Я просто физически… не могу. Я замерзаю… — Он смущённо бормотал, чувствуя себя ужасно неловко.

Выражение лица Джона внезапно сменилось пониманием. — О, — удивлённо сказал Он, — ты действительно… не можешь.

Шерлок неохотно кивнул, его лицо приобрело довольно розоватый оттенок. Джон откинулся на спинку сиденья, всё ещё глядя на Шерлока. Он не ожидал чего-то подобного. Армейский врач попытался обдумать ситуацию, взглянув на часы. У них было ещё около сорока пяти минут или около того, прежде чем они даже приземлились. Он повернулся к Шерлоку.

— Ну… ты думаешь, что можешь хотя бы попытаться? — мягко спросил Джон. Судя по тому, как Шерлок изо всех сил старался оставаться на месте; он знал, что другой человек действительно нуждался в помощи.

Шерлок вздохнул, оглядывая другие места. Которые, разумеется, были заняты довольно большим количеством разных людей. Он покачал головой. «Это так не работает. Слишком много людей», — пробормотал Шерлок.

Джон на мгновение слегка прикусил губу и тоже огляделся. Честно говоря, сейчас ему было немного жаль Шерлока. — Ты должен хотя бы попытаться, пожалуйста. Я знаю, что это не может быть легко, но пожалуйста? Мне не нравится видеть тебя таким». Джон сказал детективу.

Шерлок задумался, нервно покачивая коленом вверх-вниз. Попытка никогда не работала на него. Он был таким, сколько себя помнил. Он просто никогда не мог легко уйти куда-то вдали от дома, особенно в таких ситуациях. Однако в тот момент он был в невыносимом отчаянии. Его мочевой пузырь теперь постоянно толкал его, не одобряя его сопротивление тому, чтобы позволить ему освободиться. Он взглянул на пустую в*нную. — Хорошо, хорошо… — пробормотал он, тихо вздохнув.

Джон кивнул. — Хорошо, тогда продолжай. — сказал он, снова повернувшись к книге в руке, чтобы Шерлоку не показалось, будто он наблюдает за ним.

Шерлок осторожно поднялся, слегка поморщившись, когда гравитация давила на его переполненный мочевой пузырь. Как только он убедился, что может ходить, он направился к туалету, постоянно говоря себе, что никто не наблюдает за ним. Оказавшись внутри, он закрыл и запер дверь, сбросив часть маски и заёрзав на месте. Наличие туалета перед ним только усугубляло ситуацию. Шерлок неловко соединил ноги, расстёгивая молнию на брюках. Несмотря на безмерно возросшее чувство отчаяния, в тот момент, когда Шерлок попытался отпустить его, всё остановилось. Высокий мужчина поморщился, разочарованный своим телом. Он осторожно надавил на мочевой пузырь в последней попытке заставить себя пойти, но ему удалось вызвать только боль, а не поток. Это было бесполезно. Он слишком хорошо знал людей за дверью, его уши слишком прислушивались к их бессмысленной болтовне. Он не мог пойти сюда. Он просто не мог.

Закусив губу, Шерлок снова застегнул молнию. Он неохотно вышел из в*нной, напряжённо подошёл к своему месту и сел. Джон поднял голову, взглянул на рост Шерлока и понял, что другой мужчина не смог уйти. Он тихо вздохнул.

«Ничего такого?» Джон вопросительно пробормотал, просто чтобы быть уверенным.

Шерлок слегка покачал головой. Джон ещё раз огляделся, но пожал плечами. Мало что можно было сделать.

— Ну… чёрт. Доктор пробормотал, не зная, что ещё сказать. Они оба были в курсе ситуации, так что не было никакой необходимости пытаться сказать что-то ещё. Джон вернулся к своей книге, а Шерлок снова возился со своим телефоном. Он проверил время, отметив, что теперь они были в тридцати минутах от пункта назначения. Тридцать минут. Это не звучало слишком долго; однако он не мог просто пойти в аэропорт. Людей было бы даже больше, чем в самолёте. Поэтому вам нужно было учитывать, сколько времени ушло на то, чтобы добраться до отеля и тому подобное. Шерлок прикусил щёку, заставляя себя поверить, что он вполне способен справиться с этим, несмотря на и без того сильно наполненный мочевой пузырь.

Последняя часть полёта на самолёте оказалась такой же ужасной, как и предполагал Шерлок. Его отчаяние не могло не усилиться, поэтому к тому времени, когда они приземлились, он был в чистой агонии. Всё это время он твердил себе, что может удержаться, что он всё контролирует; но теперь он серьёзно сомневался в своей способности сделать это. Джон посылал ему взгляды каждые несколько минут, в основном с сочувствием. Армейский врач пару раз заверил его, что с ним всё будет в порядке, а также ещё раз предложил попробовать ещё раз, но они оба знали, что этого просто не происходит.

Когда они вышли из самолёта, Шерлок напряжённо шёл, Джон шёл за ним. Гравитация тяжело давила на него, и всё, о чём он мог думать, это сладкое облегчение, в котором он отчаянно нуждался. К сожалению, это произошло не так быстро, как хотелось бы. Он по-прежнему был вынужден пройти стандартную процедуру в аэропорту и столкнуться с мучительно большой толпой. Прошло ещё пятнадцать минут, пока они ехали через аэропорт. К этому времени Джон почти постоянно наблюдал за ним, искренне беспокоясь за другого мужчину. Он никогда не видел детектива таким. Шерлок изо всех сил пытался контролировать свои движения, но, несмотря на все усилия, он много ёрзал. Он ничего не мог с собой поделать. Если этого не сделать, он наверняка потеряет контроль.

Наконец-то им удалось забрать свой багаж и начать путь к выходу из аэропорта. Темп Шерлока был временами быстрым, временами медленнее. С одной стороны, он хотел поторопиться, а с другой стороны, шёл слишком быстро, что приводило к ещё большему толчку его мочевого пузыря. Пока они шли, он слегка поморщился, его живот резко упирался в пояс брюк. Джон заметил выражение лица детектива и остановил его.

— Шерлок… не мог бы ты попробовать пойти сюда, в аэропорт? Я знаю, я знаю, — добавил он, глядя на выражение лица другого мужчины, — просто… если быть честным с вами, вы ни за что не доберётесь до отеля. Он постановил. Ему не нравилось это говорить, но это была абсолютная правда.

Шерлок тихо вздохнул, танцуя из стороны в сторону, пока они стояли в широком коридоре. Ему не хотелось это признавать, но Джон был прав. Ожидание означало смущение. Однако туалет в аэропорту означал беспомощную борьбу. Тем не менее… у него по крайней мере был небольшой шанс таким образом. — Ладно, хорошо, найди в*нную. — тихо пробормотал он, сдаваясь.

Джон кивнул, быстро оглядываясь по сторонам. Он не мог видеть никого рядом с собой, но среди множества людей, идущих по коридору, он заметил знак, указывающий на то, что один из них находится за углом и спускается в другую область. «Хорошо, давай», — приказал он, жестом приглашая Шерлока следовать за ним, и снова начал идти. Шерлок так и сделал, его желудок скрутило нервным узлом, когда он боролся со всем, что приказывало ему тело.

Они успели свернуть за угол и сделать несколько шагов, прежде чем Шерлок немного замедлился, почти полностью остановившись. Джон почувствовал отсутствие движения у другого мужчины и повернулся к нему, замедляя свой ход. Джон нахмурился, увидев своего друга. Шерлок частично согнулся пополам, его ноги были плотно прижаты друг к другу, а лицо немного исказилось от боли.

— Шерлок… — беспомощно выдохнул Джон. — Давай. Ты можешь это сделать». Он поощрял.

Шерлок не мог говорить, даже не пытался. Все его усилия были направлены на то, чтобы сдержать это. Его мочевой пузырь резко сжался, и он схватился за бедро, стараясь не схватиться за промежность. Он попытался снова начать ходить, но это больше навредило ему, чем помогло. Точнее, это закончилось его гибелью.

Джон мог видеть точный момент, когда это произошло. Всё лицо Шерлока полностью покраснело, а в глазах мелькнула отчаянная попытка сохранить контроль. Однако ничего не сработало. Он терпел слишком долго. Шерлок почувствовал, как его желудок сжался, когда моча начала медленно вытекать из него в первый момент, прежде чем превратиться в полноценный поток. Он быстро промочил его штаны, тут же начал падать на штаны, ручейки быстро бежали по его ногам. Он остался согнутым, но уже не таким напряжённым, как раньше. Шерлок обнаружил, что не может наслаждаться облегчением, поскольку его мочевой пузырь неохотно опорожняется. Он был слишком подавлен.

Джон тихо вздохнул, с ужасом наблюдая, как Шерлок полностью потерял контроль. Он взглянул вниз и увидел, как вокруг ног консультирующего детектива образовалась небольшая лужица. Он никогда не видел, чтобы Шерлок выглядел таким побеждённым или таким… человечным. Люди, проходящие мимо них, притормаживали и смотрели, ясно замечая, что происходит. Это был худший кошмар Шерлока. Казалось, ему потребовалась целая вечность, чтобы закончить, и когда он это сделал, его брюки почти полностью промокли. Они были более тёмного цвета, но всё же это было довольно заметно. Он слегка взглянул на Джона, выглядя так, как будто тот только что совершил убийство.

Чрезвычайно осознавая, что люди смотрят на них, Джон жестом пригласил Шерлока следовать за ним. «Ну давай же». Он тихо пробормотал, не желая больше говорить с остальными вокруг них. Шерлок застенчиво последовал за Джоном, не сводя глаз с него. Врач провёл их в в*нную, куда они направлялись ранее. К счастью, в нём было всего несколько человек.

Джон повернулся к Шерлоку, одарив его грустной улыбкой. Двое других мужчин заканчивали и мыли руки, не обращая на них внимания. Джон начал рыться в одной из их сумок, которые он нёс. Шерлок легко сообразил, что другой мужчина собирал для него одежду, в которую он мог бы переодеться.

Остальные мужчины ушли, а через мгновение Джон принёс Шерлоку кое-какие предметы одежды. — Вот, — сказал он, передавая их всё ещё смущённому мужчине, — послушай, Шерлок, всё в порядке. Это был просто несчастный случай. Они случаются». Он успокоил его. Шерлок тихо вздохнул, просто кивнув. Джон ожидал такого ответа и знал, что Шерлок не хочет об этом говорить, поэтому пошёл дальше.

— Иди переоденься, — Джон указал на киоск, — ты сможешь принять душ, когда мы доберёмся до отеля. — пробормотал он.

Шерлок снова кивнул, молча взял одежду и вошёл в стойло. Он так ненавидел это. Эти вещи не должны были случиться с ним. Он был взрослым человеком; с ним не должно быть аварий. Шерлок покачал головой, решив просто не говорить об этом инциденте с Джоном. Другой мужчина уже знал о своей застенчивости мочевого пузыря, поэтому не было причин обсуждать то, что только что произошло. Шерлок с отвращением снял мокрую одежду и переоделся в чистую.

Джон прислонился к стене, ожидая Шерлока. Когда другой мужчина закончил и вышел, он положил мокрую одежду в мешок, прежде чем они оба вышли.

Поездка в такси была почти бесшумной, Шерлок пытался притвориться, будто ничего и не было. Они прибыли в свой отель и зарегистрировались, поднявшись в свою комнату. Уложив свои вещи, Шерлок сразу же направился в в*нную, чтобы принять душ. Он чувствовал себя отвратительно.

Джон покачал головой, когда другой мужчина исчез, не зная, что и думать о произошедшем событии. Это определённо было что-то новое. Ну что ж. Завтра Шерлок должен был начать работу над делом, ради которого они приехали, и он наверняка отвлечётся от того, что тогда произошло. С этой мыслью Джон отодвинул этот инцидент на задний план.

*002*2014-05-09 12:22

{{:

Мне нравится эта история, я думаю, больше, чем ваши истории о Гарри Поттере. Я действительно надеюсь, что вы продолжите это после этого.

}}

Благодарю вас! Я планирую продолжать его. Я уже начал писать вторую главу, и у меня есть довольно много идей для этой истории.

*003*2014-05-14 01:55

И снова здравствуйте. Я закончил вторую главу, поэтому я решил опубликовать её.

Глава 2

Остаток вечера прошёл довольно спокойно. Об инциденте в аэропорту больше не упоминалось, за что Шерлок был благодарен. К тому времени, когда они легли спать вскоре после прибытия, настроение обоих мужчин, к счастью, вернулось к почти нормальному.

На следующее утро Шерлок проснулся от звонка телефона. Он тихо застонал, переворачиваясь и нащупывая гудящий мобильник на прикроватной тумбочке. Он прочистил горло, моргая, чтобы попытаться немного проснуться, когда ответил на звонок.

«Привет?»

«Г-н. Холмс? — спросил мужской голос на другом конце провода.

— Да, это он.

«Я Джефф Кеннан из Департамента полиции Нью-Йорка. Мы говорили по телефону пару дней назад».

Шерлок почти мгновенно проснулся и резко сел. О Конечно.

«Да, мы сделали».

— Вы прибыли сюда, в Нью-Йорк, вчера, верно?

«Верно».

Ближе к делу… — подумал Шерлок.

«Превосходно. Не могли бы вы и… — в трубке послышался лёгкий шорох бумаги. «..Доктор. Ватсон будет готов встретить меня на вокзале в девять?

Шерлок взглянул на часы на столе. 7:35 утра

«Да, конечно. Мы встретимся там».

«Большой. Тогда увидимся». С этим расставанием Джефф повесил трубку.

Что ж, другой человек был определённо прямолинеен, как только он добрался до сути. Не многословен. Хотя Шерлок получил оба впечатления во время их первого, немного более продолжительного разговора. Джефф Кеннан был ведущим детективом по делу, по которому Шерлок должен был консультироваться. Так что, очевидно, они должны были общаться до определённой степени.

Шерлок взглянул на вторую кровать в комнате, где Джон только начинал просыпаться. Должно быть, он услышал его по телефону. Шерлок зевнул, откинув одеяло и вылезая из постели.

— Мы должны быть на вокзале к девяти. Вставать». Шерлок был не из тех, кто любит простое «доброе утро».

— Хм… что?.. Джон пробормотал сонным голосом, переворачиваясь на бок.

Шерлок вздохнул. «Тебе нужно встать. Мы должны скоро уехать».

«Ох, ладно». Джон вздохнул, садясь в постели.

Удовлетворённый тем, что Джон проснулся, Шерлок подошёл к своему чемодану, чтобы достать одежду и всё такое на сегодня.

После того, как оба мужчины приняли душ и оделись, они спустились в кафе своего отеля позавтракать. Было уже 8:10, но они были всего в пятнадцати минутах или около того от полицейского участка. Тем не менее, двое мужчин довольно быстро поели. Закончив, они ушли, поймав такси через пару минут. Во время поездки они почти не разговаривали, учитывая, что Шерлок уже нашёл время на предыдущем свидании, чтобы рассказать Джону подробности дела, которое у него было. Так что в основном они сидели молча.

По незнанию, оба мужчины вспомнили вчерашний инцидент во время этой конкретной поездки на такси. Шерлок вспомнил о неловком происшествии после того, как мысленно дважды проверил, что он пользовался туалетом перед тем, как покинуть отель. Детектив подавил румянец при воспоминании, заставив его отодвинуться на задний план, как мог. Имея дело с этой «проблемой» на протяжении всей своей жизни, он приучил себя обычно к тому, что он может подождать, пока он останется один и дома, прежде чем достичь того уровня, к которому он пришёл вчера.

Тем не менее, работа над делами требовала непредсказуемого количества времени вне дома. Он старался не слишком волноваться по этому поводу; он был бы в порядке, видя, как он обычно был. Кроме того, он, к счастью, на протяжении всей жизни обнаружил, что справлять нужду в гостиничных номерах вполне можно. Они не могли находиться на вокзале дольше нескольких часов, а он вполне мог переждать это время, а затем добраться до отеля. Кроме того, ему ещё даже не нужно было идти, так почему он волновался? С этой мыслью Шерлок снова сосредоточился на деле.

Джон подумал о событии предыдущего дня и немного удивился про себя. У Шерлока была такая проблема, и для другого мужчины это должно было быть повседневным затруднением. На мгновение он забеспокоился, не повторится ли инцидент сегодня, но быстро отогнал эту мысль. Несмотря на свою застенчивость, Шерлок был взрослым мужчиной. Джон знал этого человека много лет и до вчерашнего дня ни разу не видел, чтобы он попал в аварию. Доктор покачал головой; в настоящее время не было смысла беспокоиться о чём-то, что ещё даже не было проблемой или может не быть таковой сегодня. На этом мысли Джона по этому поводу закончились, когда они подъехали к полицейскому участку.

Шерлок вылез из кабины, и, расплатившись с водителем, Джон быстро последовал за ним. Они вместе вошли в здание, и Шерлок сверил время. 8:55. Значит, они были как раз вовремя. Джон подвёл их к секретарше на стойке регистрации.

«Я могу вам помочь?» Дама вежливо улыбнулась.

«Мы ищем Джеффа Кеннана. Он ждёт нас», — заявил Шерлок.

Женщина кивнула и указала им в сторону кабинета мужчины. Джон поблагодарил даму, и, пройдя пару залов, они добрались до места назначения. Джефф заметил их в дверях своего кабинета и жестом пригласил войти.

«Привет! Приятно наконец-то встретиться с вами обоими лично». Он поздоровался, жестом приглашая двух мужчин сесть, когда они вошли. Шерлок и Джон согласились, оба сели.

— Ты тоже, — ответил Джон, зная, что лучше не ожидать, что Шерлок вежливо поздоровается. Иногда он это делал, но это были довольно редкие случаи.

— Ну… с чего бы ты хотел начать? — спросил Джефф через секунду. — Я знаю, что Лестрейд проинформировал вас о большей части дела, верно?

— Да, — ответил Шерлок, — хотя я хотел бы увидеть материалы дела, так как он, скорее всего, не хотел упоминать каждую деталь.

Джефф слегка рассмеялся, немного кивая. «Одну секунду… ах, вот они». Он взял с угла стола четыре папки и передал их Шерлоку. Шерлок передал два из них Джону, сам начав просматривать оставшиеся два. Джон сделал то же самое со своими файлами.

— Как вы знаете, у нас не так уж много дел. Единственное, что вообще связывает эти убийства, — это применение пыток и причина смерти». Джефф говорил, пока двое других мужчин просматривали файлы.

Большинство деталей Шерлок уже знал. На данный момент произошло четыре убийства. Три женщины, один мужчина. Всех их связали и пытали примерно за час до смерти путём обезглавливания. Первая жертва, женщина, была убита в своей квартире. Убийца проник внутрь, но ничего не взял. Её пытали, с силой ломая оба плеча, что, мягко говоря, было странно. Тогда это казалось личным преступлением.

Джон и Шерлок продолжили просматривать файлы, разговаривая с детективом напротив них. Джефф давал им любую информацию, которой не было в файлах, и они время от времени задавали вопросы. Они предположили, обнаружив, что практически нет никаких доказательств, указывающих на убийцу, связанного со всеми этими жертвами. Тем не менее, все они согласились, что все убийства должны были быть совершены одним и тем же мужчиной или женщиной. Файлы не были успешно изучены примерно через два часа.

Шерлок поднял глаза, закрыв файл. «Ножи, которые использовались для всех операций по обезглавливанию, оставляли в каждой сцене?»

«Да они были. Довольно странно. Орудия убийства обычно не оставляют. Джефф ответил.

— Я хотел бы их увидеть.

— Хорошо, — кивнул Джефф. — Тогда я отведу вас двоих в комнату для улик. Он встал.

Шерлок и Джон закрыли папки, тоже вставая. Шерлок решил, что они должны взять файлы с собой, и взял их. Джефф провёл их вперёд и вниз по ещё одной серии залов. Когда они добрались до комнаты для улик, Шерлок почувствовал, как в нижней части живота начинает нарастать лёгкое давление. Пока не о чем беспокоиться; его даже там почти не было. Однако он мысленно выругался. Обычно он мог бы идти дольше, не чувствуя первых признаков необходимости идти, но Джефф дал им пару чашек кофе, пока они разговаривали. По сравнению с тем, что он уже съел за завтраком, Шерлок съел больше, чем обычно позволял себе. Однако, как он сказал; пока не о чем беспокоиться. С этой мыслью Шерлок немного отбросил напряжение на задний план.

Все они вошли в комнату для улик, и Джефф прошёл через ряд шкафов, чтобы забрать ножи. Пока он делал это, Шерлок и Джон стояли за столом.

— Итак, это дело… довольно интригующее, тебе не кажется? Джон говорил. Под интригой он имел в виду и интересную, и сложную. Хотя, если бы это не было сложно, их бы там не было.

— Да, вполне. Шерлок кивнул в ответ. Он мог бы сказать что-то ещё, но в этот момент появился Джефф с четырьмя занятыми сумками для улик в руках.

«Это ножи. Все они примерно одного размера, но разных марок. За исключением последних двух; на самом деле это один и тот же бренд», — заявил Джефф, раскладывая пакеты на столе и показывая, о чём он говорит.

Шерлок посмотрел на ножи, обнаружив, что Джефф был прав. Все они были почти одинаковы по высоте и ширине. Два ножа из первых двух убийств были разных марок. Однако последние два использованных ножа были одной и той же марки; Викторинокс.

«Возможно, когда он использовал нож Victorinox, чтобы убить третью жертву, он обнаружил, что он работает хорошо. Он нашёл бренд, который ему понравился», — ответил Шерлок.

— Это наиболее вероятное объяснение. — согласился Джефф.

— А не могло ли быть так, что у убийцы оказалось два ножа одной марки? — спросил Джон.

Шерлок покачал головой. «Нет, каждый из них новый. Они никогда не использовались; разве что убить человека. И только один человек; они не использовали нож повторно». Он догадался обо всём этом, внимательно изучая каждый нож, поднося его к свету. Джон издал звук понимания, слегка кивнув в ответ.

Через некоторое время Шерлок оторвался от ножей. — Вы не возражаете, если мы посмотрим и на другие собранные улики? Он расспросил Джеффа.

«Не проблема. Хочешь всё сразу или?..

— Просто сначала принеси вещи с первого места преступления. Мы начнём оттуда».

— Хорошо, — кивнул Джефф, исчезая в одном из рядов.

Пока его не было, Шерлок снова осознал сигналы, которые посылает ему его мочевой пузырь. Теперь его потребность немного возросла. Он подавил вздох; последнее, на чём ему нужно было сосредоточиться, это обильное количество жидкости, протекающей по его телу. Не помогло и то, что процесс немного ускорился; кофеин в кофе был естественным мочегонным средством. Он ещё раз заставил себя попытаться сосредоточиться на поставленной задаче, когда через пару минут Джефф вернулся с пакетами улик с первого места преступления.

Джефф поставил сумки на стол, и Шерлок начал их перебирать. Чувствуя себя не в состоянии помочь, когда Шерлок изучает улики, Джон сел на ближайший стул и взял одно из досье, которое они принесли. Он выбрал то, что касалось первого убийства, учитывая, что именно с него они начинали.

Наступила тишина, когда Шерлок, казалось, полностью погрузился в процесс тщательного осмотра предметов. Джефф взглянул на свой телефон и через мгновение заговорил.

— Вы не будете возражать, если я оставлю вас двоих наедине ненадолго? Была подсказка в другом деле, над которым я работаю.

«Это нормально», — пробормотал Шерлок, не поднимая глаз, и Джон согласно кивнул.

«Большой. Я не должен задерживаться слишком долго», — сказал Джефф, направляясь к двери и выходя из комнаты.

После того, как Джефф ушёл, всё снова замолчало, а Шерлок принялся рассматривать предметы перед ним, как будто они были самой интересной вещью в мире. Джон продолжил просматривать файлы ещё раз, решив, что это не помешает. Кроме того, ему действительно не на чем было сосредоточиться. В данный момент он мало что мог сделать, чтобы помочь Шерлоку.

Слова Джеффа «Мне не следует отсутствовать слишком долго» по мере того, как шло больше времени, казались неправдой, но Шерлока это особо не беспокоило. Пришёл и ушёл час. Теперь Шерлок начал делать небольшие заметки об определённых наблюдениях, которые он делал. Однако сосредоточиться становилось всё труднее. Его маленькая потребность теперь переросла в довольно насущную. Он больше не мог игнорировать это, но и ничего не мог с этим поделать. Не с его застенчивостью. Он даже не знал, где в этом месте туалеты, что ещё больше усложняло дело.

Шерлок был достаточно отчаянным, хотя и старался не показывать никаких внешних признаков этого. После вчерашнего дня меньше всего ему хотелось, чтобы Джон знал, когда ему понадобится туалет. Однако стоять совершенно неподвижно было практически невозможно; так что Шерлок в конце концов немного переминался на ногах во время работы, время от времени сводя ноги вместе. Он старался быть как можно более тонким в своих движениях.

Джон поначалу почти не замечал движений Шерлока, ничего об этом не думая. Однако ещё через десять минут или около того он как следует поднял голову. Тогда-то он и обратил внимание на немного странное поведение детектива-консультанта. Он слегка нахмурил брови. Шерлок выглядел довольно неуверенно. Сначала Джон не мог понять, почему. Однако, наблюдая за детективом ещё мгновение, он подумал, что может иметь представление о том, что это может быть. Он надеялся, что ошибся, но не похоже, чтобы это было так. Шерлок выглядел так же неловко, как и накануне в самолёте; и Джон очень не хотел повторения того же результата.

Джон колебался, прежде чем заговорить через мгновение. — Шерлок, э… ты в порядке? — спросил он, не желая быть прямолинейным.

Шерлок мысленно выругался, инстинктивно пытаясь замолчать и вести себя так, будто всё в порядке. «Да, я в порядке», — коротко ответил он, не отрываясь от стола.

Джон совсем ему не поверил и теперь был совершенно уверен, что его наблюдение было верным. Шерлоку нужен туалет. Он тихо вздохнул. Это было немного неловко, хотя это было более неудобно, чем что-либо ещё. Не столько для Джона, сколько для самого Шерлока. Если застенчивость Шерлока с мочевым пузырём действительно так сильна, как казалась вчера, то другой мужчина, скорее всего, не сможет сюда зайти. Нет, им придётся вернуться в отель. Он не заметил никаких признаков того, что у Шерлока возникли проблемы в их гостиничном номере, так что это казалось наиболее логичным решением. Однако сначала ему нужно было заставить Шерлока признать, что ему нужно идти. А во-вторых… если они уйдут, им нужно будет сказать Джеффу. Однако Джефф был чёрт знает где в данный момент.

Сам Шерлок начал осознавать, что, возможно, он не сможет ждать этого слишком долго. Ему нужно было идти довольно срочно, а добраться до туалета было приоритетом. Он снова переместился, несмотря на попытку остаться неподвижным.

Джон заметил это движение и решил заговорить снова. — Шерлок, ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Шерлок почти мог слышать понимающий тон в голосе другого мужчины. Логически он знал, что должен признать свою проблему. Однако он был очень смущён, чтобы сделать это. «Я в порядке». Он настойчиво бормотал, хотя его ёрзание говорило об обратном.

Джон посмотрел на него. — Ты мне не кажешься хорошим. — сказал он, стараясь быть терпеливым.

Шерлок тихо вздохнул. — Это ничего, ясно? Он становился всё менее убедительным и прекрасно это осознавал.

— Я знаю, что ты лжёшь, Шерлок, — заявил Джон и мягко продолжил: — И я не думаю, что кто-то из нас хочет повторения вчерашнего… так что просто признай проблему, и мы сможем решить, что делать. делать».

Слабый румянец залил лицо Шерлока, и он тихо сглотнул. Он колебался, но неохотно сдался через мгновение. Больше он ничего не мог сделать. — Ладно, мне нужно… идти. Он пробормотал почти неслышно.

Джон просто кивнул. «Ну, я не думаю, что вы могли бы попытаться пойти сюда?» Он попросил только подтверждения.

Шерлок покачал головой, одна мысль об этом вызывала у него тревогу.

— Хорошо, тогда нам нужно вернуться в отель. Мы должны сказать Джеффу…» Джон задумался на мгновение. Не похоже было, что этот человек скоро вернётся; а даже если бы и знал, он не был уверен, что им стоит терять время. Шерлок и так выглядел достаточно отчаянным. — Мы можем оставить ему записку или что-то в этом роде. Скажи ему, что на сегодня мы закончили… что у нас ещё одна встреча с кем-то. Это звучит хорошо?»

«Меня устраивает». Шерлок тихо ответил лёгким кивком. Он был довольно благодарен за то, что Джон сделал это, хотя всё ещё смущался.

Джон кивнул в ответ, взял лист бумаги из стопки, которую использовал Шерлок, и набросал заметку. Он закончил, положив карандаш вместе с запиской и повернувшись к другому человеку. «Хорошо, идём». Он начал идти к двери.

Шерлок последовал за ним, пытаясь не обращать внимания на небольшие толчки, ударяющие по его переполненному мочевому пузырю. Он шёл по коридорам с Джоном, нетерпеливо желая, чтобы они уже были в своём гостиничном номере. Он отчаянно жаждал облегчения. Шерлок тоже надеялся, что выживет; он должен был, просто он должен был так плохо уйти… и после вчерашнего дня он не очень-то был уверен в себе. Однако он продолжал твердить себе, что с ним всё будет в порядке. Они были недалеко от отеля; он мог подождать.

Джон пару раз взглянул на Шерлока с лёгким беспокойством, желая убедиться, что с ним всё в порядке. Казалось, он справлялся, и это было хорошо. Джон ненавидел, когда Шерлок выглядел таким смущённым или уязвимым. Он никогда не видел его таким до вчерашнего дня, и он надеялся, что больше никогда этого не увидит. Ему не нравилось, что Шерлок плохо себя чувствовал, особенно из-за чего-то подобного.

Через несколько минут они нашли выход из здания, и Джон повёл их на улицу, чтобы поймать такси. Пока они стояли, Шерлок снова переминался с ноги на ногу, снова безуспешно пытаясь быть незаметным. Джон снова взглянул на своего друга, отметив, что румянец всё ещё застыл на его лице.

— Тебе не нужно смущаться, ты знаешь. Всё в порядке». Джон мягко успокоил другого мужчину. Он был немного не в своей тарелке, но чувствовал, что Шерлоку нужно это услышать.

— Спасибо… — был тихий ответ Шерлока, когда подъехало такси. Это заявление заставило его почувствовать себя немного лучше, хотя и ненамного.

Двое мужчин забрались в кабину, и Джон назвал водителю адрес их отеля. Отсюда было всего пятнадцать минут. Конечно, детектив был бы в порядке, верно? Джон больше ничего не сказал, изо всех сил стараясь избавить Шерлока от дальнейшего смущения.

Пока они ехали в такси, Шерлок смотрел в окно и сосредоточился на том, чтобы контролировать себя. Он довольно плотно сжал ноги и двигался каждую минуту или около того, его мочевой пузырь тяжело давил на него. Он прикусил губу на секунду, когда его пронзил особенно сильный приступ безотлагательности, и он едва удержался от того, чтобы не схватиться. Эта поездка на такси должна была пройти быстро…

Каким-то образом Шерлоку удалось добраться до отеля. К тому времени, когда они добрались туда, он почувствовал, что вот-вот взорвётся; вполне буквально. Джон был доволен, что они обошлись без происшествий, хотя он прекрасно понимал, что Шерлок сейчас находится в довольно неотложном состоянии. Обеспокоенный, он быстро расплатился с водителем и выбрался наружу. Шерлок выскользнул за ним, и, убедившись, что с ним всё в порядке, Джон повёл их в отель. Шерлок не мог идти так быстро, как ему хотелось бы, учитывая, что толчки мочевого пузыря при каждом шаге ни в малейшей степени не улучшали его состояние. Тем не менее, он сделал всё возможное.

Они вошли в лифт, чтобы подняться на свой этаж, и Джон нахмурился, когда Шерлок слегка поморщился. Другой мужчина выглядел так, как будто ему было так плохо, что ему было больно. Будучи врачом, Джон знал, что терпеть в туалет так долго было совершенно вредно для здоровья. Возможно, ему придётся поговорить с Шерлоком позже, хотя он предпочёл бы не смущать другого мужчину, если бы мог. Он покачал головой; он подумает об этом позже. Прямо сейчас ему нужно было убедиться, что Шерлок добрался до их комнаты.

Стоять на месте было хуже, чем идти, и Шерлок в отчаянии чуть не согнулся пополам, когда лифт поднялся. Джон ещё больше нахмурился.

— Шерлок… держись. Вы можете это сделать, мы почти у цели». Он подбодрил другого человека, надеясь, что это может как-то помочь.

Шерлок безумно покраснел, но в основном из-за его текущей позиции, а не из-за поощрений. Джон был прав; они были почти в комнате, подумал он, когда лифт остановился на их этаже.

Джон вышел из лифта первым, взглянув на Шерлока, когда другой мужчина сумел последовать за ним. Он стал вести за собой. Их комната находилась чуть дальше по коридору, и Джон пошёл немного вперёд, чтобы открыть дверь для Шерлока. Он на секунду порылся в кармане в поисках ключ-карты, прежде чем схватить её и ткнуть в дверь. Он вздохнул с облегчением, когда она открылась без каких-либо осложнений, прежде чем повернуться к Шерлоку.

Шерлок был в паре шагов позади Джона, и явно чувствовал себя не очень хорошо. Он сдался незаметно; это было невозможно. Он немного ёрзал, был напряжён, и на его раскрасневшемся лице явно отражалась настойчивость. Джон широко распахнул дверь, и Шерлок прошёл через неё так быстро, как только мог, не теряя контроля. Детектив бросился в в*нную в комнате, схватившись за себя, как только закрыл за собой дверь. Он прикусил губу, ёрзая перед унитазом, пытаясь расстегнуть брюки. Шерлоку удалось это через мгновение, и он начал двигаться даже через секунду после того, как вытащил себя. Он едва успел. Мужчина вздохнул с облегчением, когда его болезненно полный мочевой пузырь с силой опорожнился.

Джон услышал, как Шерлок справляет нужду, и ещё раз вздохнул. Это было слишком близко к звонку. Он покачал головой; он знал, что Шерлок не мог справиться с застенчивостью. Но тот факт, что другой мужчина, казалось, ничего не хотел говорить о необходимости идти, даже если это было срочно, был немного другой историей. Другому мужчине это определённо не помогло. Не было ничего постыдного в том, чтобы сходить в туалет, и вам не следует так долго ждать, прежде чем пытаться добраться до него. Это не было чем-то, что Джон должен был объяснять своему соседу по квартире, но, очевидно, это могло бы быть необходимо, если бы это повторялось. Он вздохнул, собираясь сесть на кровать.

Через минуту или около того Шерлок закончил в в*нной и тихонько вышел. Смущение всё ещё не покидало его, когда он вошёл в комнату и сел на свою кровать.

«Тебе лучше сейчас?» — спросил Джон.

Шерлок подавил очередной румянец, кивнув головой.

— Слушай, Шерлок… — Джон слегка потёр шею, — как я уже сказал; вам не нужно смущаться по поводу такого рода вещей. Я серьёзно», — сказал он, надеясь, что понял суть.

«Хорошо, спасибо», — пробормотал Шерлок, изо всех сил пытаясь слушать другого мужчину. Однако это было нелегко. Он умирал от желания сменить тему сейчас. — Можем мы просто… поговорить о чём-то другом, кроме того, что только что произошло? Он просил.

Джон кивнул. «Конечно». Он сделал паузу на мгновение, думая, что сказать. — Хочешь спуститься и пообедать? Шерлок мог и не есть, но Джон был довольно голоден.

Стремясь отвлечься и почувствовать себя нормально, Шерлок кивнул. «Конечно», — ответил он, вставая.

Джон, благодарный тому, что тот согласился, слегка улыбнулся и тоже встал. На этот раз Шерлок вывел их за дверь, так как он в очередной раз попытался оставить позади досадный инцидент.

