Танцевать пи-пи для шоу талантов??

Автор: iamdreggman [x] (-)

*000*2017-04-10 22:07

Это небольшая выдуманная история о девушке-подростке по имени Саманта, у которого был постыдный опыт отчаяния. Она стройная, у неё длинные светлые волосы и голубые глаза.

Скоро должно было состояться шоу талантов 11-го класса, и Саманта планировала продемонстрировать свои певческие способности. К сожалению, не всем нравился её вокал, когда она пела в классе, но она об этом не знала. После нескольких дней тренировок шоу талантов наконец-то состоялось.

За несколько часов до шоу талантов у Саманты случился нервный срыв. Из-за этого она выпила много сока, чтобы успокоиться перед шоу. Её подруга Брианна пыталась её успокоить, хотя сама знала, что у Саманты не самый лучший певческий голос.

«Всё в порядке, Сэмми, — сказала она, — у тебя всё будет хорошо».

— Ты уверена? — ответила Саманта.

«Да, не беспокойся об этом! Ты обязательно выиграешь 1-е место!»

Прошло время, и началось Шоу Талантов. Было несколько разных представлений: фокусы, танцоры, другие певцы. Но Саманта была уверена в своих силах благодаря Брианне. На ней была зелёная блестящая майка, белая мини-юбка и туфли-конверсы. Сначала она подумала, что это слишком откровенно, но решила надеть его, чтобы понравиться зрителям и увеличить свои шансы на победу. Пока она ждала своей очереди, она почувствовала потребность в туалете, но подумала: «Сейчас уже слишком поздно. Моё выступление следующее, я справлюсь». О, как она ошибалась.

Когда ведущий вызвал Саманту, зрители аплодировали ей, ожидая некачественного выступления, но, тем не менее, не бросая тень. Саманта с гордостью поднялась на сцену, взяла микрофон и начала петь песню Бруно Мара «Это то, что мне нравится». И вот тогда это сработало.

Внезапно она почувствовала внезапное желание помочиться, но попыталась сдержать его, сжав бёдра вместе. «Успокойся», — сказала себе Саманта. «Ты можете терепть».

Но по мере того, как она переживала первую минуту песни, отчаяние давало о себе знать. Она встряхивала ногами, чтобы подавить себя. Брианна заметила это, но просто предположила, что её колени тряслись от страха перед сценой, как и другие. Зрители начали перешёптываться, а Саманта продолжала пытаться петь, но потом поняла, что не продержится так долго без мочи.

Песня была почти готова, но Саманте ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Теперь она не просто умеренно трясла ногами, она хлопала ими! Изо всех сил стараясь сдержать мочу, она вертелась, быстро и дико раздвигая и закрывая ноги, как будто делала прикольный цыплёнок. Брианна поняла, что это был не обычный страх перед сценой, и удивилась, почему она это делает. Все в зале ахнули и начали смеяться над Брианной, к счастью, решив, что её танец с трясущимися ногами был частью представления. Однако это было не смешно для Брианны, чьи ноги так сильно шевелились, что её бёдра хлопали друг о друга, издавая комедийный звук, заставляя аудиторию смеяться ещё сильнее! Именно тогда она поняла, что не может больше терпеть, вот-вот взорвётся.

Забыв о том, что там были зрители, она держала себя за промежность, продолжая стучать коленями. Ведущий и судьи заметили, что Саманта зашла слишком далеко со своим танцем, особенно если учесть, что её юбка задралась, когда она исполняла этот глупый «танец». Они сказали ей прекратить своё выступление, но эго Саманты заставило её продолжать петь и сдерживаться. Затем произошло то, что потрясло всю аудиторию: она всё выплеснула наружу.

Публика потеряла дар речи, когда моча Саманты залила пол сцены. Саманта, сама в шоке, посмотрела вниз и увидела беспорядок, который она устроила. Не зная, что делать, она попыталась заставить публику думать, что всё это было частью представления, снова взмахнув коленями, на этот раз приподняв юбку, чтобы посмотреть, есть ли ещё шанс покорить публику. К сожалению, зрители были в отвращении к её беспорядку, и хлопанье ногами, обнажая заполненные мочой трусики, совсем не помогло. Все были заморожены, включая судей и дворника. Вот тогда колени Саманты начали неудержимо стучать, правда, не от отчаяния, не от её танцевальных движений, а от страха и смущения.

%t38.mp4

*003*2017-04-11 22:35

{{22 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Довольно хорошо, за исключением того, что я думаю, что вы сказали «Брианна» дважды, когда имели в виду «Саманта»

}}

Ах, ты прав. Спасибо что подметил это.

