Время приключений

Автор: mourn365

*000*2023-02-16 22:40

А/И: Здравствуйте! Я пишу эти истории уже несколько месяцев, и теперь я решил импортировать их сюда! Вы можете проверить мой профиль AO3 здесь:

%https://archiveofourown.org/users/mourn365

Просьбы и конструктивная критика приветствуется!

Глава первая: мокрый концерт

Марселин сжала ноги вместе. Это отстой. В настоящее время она давала шоу в Candy Kingdom на сцене перед огромной толпой. В толпе были её подруга Принцесса Жвачка и её дорогой друг Симон Петриков. Это не отстой, ей нравилось выступать, она любила свою девушку и приёмного отца. Нет-нет, хреново было то, что ей нужно было мочиться. Плохо.

Марселин покачала головой и начала петь свою следующую песню. На протяжении всей песни она постоянно перемещала свой вес, пытаясь удержать то, что казалось галлонами мочи. Она увидела, как Боннибель и Саймон странно смотрят на неё. Когда она закончила свою песню, она почувствовала, что потеет. Она ухмыльнулась и сняла рубашку, бросив её в толпу. Она подмигнула Боннибель, увидев, что её лицо покраснело. Марселин любила смущать свою девушку.

Мочевой пузырь Марселин острой болью напомнил ей о своей потребности, из-за чего она начала течь. «Ип!» Она выдохнула, скрестив ноги. Она откашлялась и приготовилась к своей последней песне вечера, после чего она, наконец, сможет пойти в туалет.

Её глаза оставались закрытыми во время песни. На самом деле, когда она держала глаза закрытыми, всё это делало всё это менее смущающим. Слава Глобу, она почти закончила, она была почти уверена, что публика поняла, что ей нужно помочиться, плюс она не была уверена, сколько ещё она сможет продержаться.

Наконец, она закончила песню и быстро завершила концерт, сказав: «Хорошо, спасибо всем за то, что пришли, надеюсь, вам понравилось, увидимся, пока!» Она убежала за кулисы и из концертного зала.

«Ладно, концерт окончен, теперь куда мне поссать!? ”

«Марселин!» — тут Боннибель подбежала к Марси, обняла её и заставила истекать кровью. «Ты так хорошо справился! Саймон просто хочет перекусить, он сейчас будет!»

«Хе-хе… ценю поддержку, Бонни, но мне действительно нужно пописить, как думаешь, ты можешь меня отпустить?»

Боннибель отпустила её. «О, это объясняет все ваши ёрзания во время концерта».

— Э… да, — сказала Марселин, положив руку на промежность.

«Ну… у большинства моих граждан на самом деле нет системы пищеварения, поэтому туалетов не так много».

— Чёрт, забыл об этом.

«Почти единственный, о котором я знаю, это тот, что в моей спальне. Значит, ко мне домой, я полагаю?

— Д-да.

Обычно Марси просто прилетала в комнату Боннибель, чтобы пописить, но левитация требовала от неё концентрации внимания. Итак, она просто шла бок о бок с Бонни. Она ковыляла по пути, получая странные взгляды от конфетных граждан, мимо которых они проходили.

В конце концов, они добрались до входной двери замка. Марси взбежала по лестнице в комнату Бонибель, а её подруга последовала её примеру. Наконец Марси увидела то, чего ждала весь день — в*нную комнату. «Да!» — закричала Марселина, подбегая к туалету. Однако, прежде чем она успела это сделать, она почувствовала, как тёплая жидкость проникла в её трусики. «Нет нет нет!» — воскликнула она, скрестив ноги и согнувшись пополам. Однако ничто не могло остановить наводнение, которое ждало выхода уже несколько часов.

Марселина вздохнула, почувствовав, как промокли её шорты, и услышав, как её моча выливается на землю. Когда её мочевой пузырь сдулся, она почувствовала, что начинает… наслаждаться этим? Ощущение тепла в её шортах было таким приятным. Она стонала, растираясь, её руки промокли вместе со всем остальным.

Через полторы минуты Марселин, наконец, закончила, глубоко вздохнув, чтобы покончить с этим.

— Ну, наверное, следует вернуться в Си… — Ухмылка с её лица исчезла, когда она обернулась и увидела, что Боннибель наблюдает за всем этим испытанием через дверной проём с большим румянцем на лице.

Она никогда не закрывала дверь.

Марселин мысленно сжала лицо, рассеянно глядя на свою девушку. Затем она увидела выражение лица Бонни. Тот же самый взгляд, который она бросила сегодня, когда снимала рубашку. Пустое выражение лица Марси превратилось в самодовольную ухмылку. — Тебе понравилось, не так ли?

«Ч-что? Нет! Я просто смотрел… не в сексуальном плане!»

— Конечно, Боннибель. — сказала Марси, всё ещё улыбаясь. «Мне нужно вернуться к себе, чтобы переодеться, но не думайте, что мы закончили этот разговор». Она подмигнула Боннибель, прежде чем выйти на балкон. — О, и скажи Саймону, что мне нужно уйти пораньше. Сказала она, прежде чем превратиться в летучую мышь и улететь.

Бонни осталась яростно краснеть в своей комнате и с лужей мочи, которую нужно было убрать.

*001*2023-02-23 22:41

Глава 2: Открытие статуи

После аварии Марселин поняла, что ей нравится писиться. Как много. После концерта она начала всё время мочиться, правда, на этот раз нарочно. Однажды она обмочилась на коленях Бонни, пока они смотрели фильм. Боннибель притворилась, что ей это не нравится, но Марселина знала лучше по выражению её лица. Бонни, по общему признанию, было любопытно, на что похоже самообман, но мысль о том, чтобы сделать это на самом деле, была слишком смущающей.

Однажды она устраивала вечеринку за пределами своего замка в конфетном королевстве. Это должно было отпраздновать открытие новой статуи. В нём участвовали многие жители конфетного королевства, а Боннибель посередине.

Присутствовали Финн, Джейк, Волшебница-Охотница, Марселин и большинство жителей Конфетного Королевства. Принцесса Жвачка стояла возле стола с закусками и пила пунш.

«Эй, П.Б.! Сладкая вечеринка!» Финн подошёл к ней, а рядом с ним Волшебница-Охотница.

«Спасибо, Финн! Я думаю, вам понравится статуя.

— Круто! Не думаю, что ты мог бы мне подсказать…

«Кхм». — сказала Охотница, которая ёрзала и выглядела смущённой.

«Ах, да. Вы не знаете, где ближайший туалет? — спросил Финн.

— Это должно быть в моей комнате. Ты помнишь, где это?

— Ага, спасибо, Пибс! Финн направился к замку с Охотницей в руке, которая другой рукой держала свою промежность.

Увидев, как Волшебнице-Охотнице приходится мочиться, Бонни поняла, что у неё нарастает боль в мочевом пузыре. «Всё хорошо, — подумала она. «Я могу подождать до окончания вечеринки. ”

Она обошла всех гостей вечеринки, проверяя, хорошо ли они проводят время, получая запросы на закуски на кухню и (к большому разочарованию её мочевого пузыря) наполняя их напитками.

В конце концов, ей удалось успокоиться и перевести дух. Она оглянулась и увидела, что Охотница вернулась и выглядела более расслабленной (хотя всё ещё не в своей тарелке). Бонни снова вспомнила о потребности её мочевого пузыря, что привело к тому, что она начала ёрзать на своём месте.

«Привет, Боннибель!» Марселин появилась позади Жвачки, удивив её.

«Ип!» Бонни выдохнула, немного протекая в трусики.

«Ты хорош?» — спросила Марселин. — Ты выглядишь довольно взвинченным в последние несколько минут.

«Я в порядке. Просто… чувствую себя немного на грани».

«Я знаю тебя тысячу лет, Бонни, — сказала Марселин. (Конечно, преувеличение, но смысл принят.) П.Б. подумал.) «Я могу сказать, когда ты лжёшь».

Бонни немного просочилась и вздрогнула. — Мне нужно в в*нную, хорошо?

— Так что иди, — небрежно сказала Марси. — Мы перед твоим замком, не так ли?

— Угу… — простонала Жвачка. «Я не могу этого сделать, что-то может пойти не так, пока меня не будет!»

«Тогда обмочи себя; в этом огромном платье никто не заметит, пока ты стоишь».

Лицо Бонни стало ярко-красным. «Я не могу этого сделать! Мы не стоим на траве; кто-то должен будет очистить его!»

«Кей; для меня не имеет значения, делаете вы это намеренно или случайно». — сказала Марси с ухмылкой и подмигиванием на лице, уплывая прочь.

Бонни покраснела ещё сильнее от этого намёка. «Она ошибается, — подумала она. «Я не буду мочиться; мы скоро покажем статую, тогда я смогу завершить вечеринку и пойти в туалет. Бонни посмотрела на часы. На нём было 14:58. «Мы можем начать немного раньше. ”

«Хорошо, всё! Мы собираемся открыть статую, так что собирайтесь!! Она кричала.

Жвачка спряталась за подиум и незаметно скрестила ноги. «Г-граждане Конфетного К-королевства! Я-с большой честью дарю вам новую статую для площади города! Эта статуя посвящена… — Она почувствовала, как истекает кровью, и издала слышимый писк. Публика смотрела на неё в замешательстве, а Марселина смотрела на неё с ехидной ухмылкой.

«Эхехе». Бонни издала нервный смешок. «Извини за это. Как я уже говорил, эта статуя посвящена героям Конфетного Королевства за всю их тяжёлую работу и преданность п-защите нас от… Тьфу. Она застонала. Моча снова начала течь из неё, но на этот раз она не могла остановить это.

Речь.

«Эмм… за… защиту нас от ГОЛБ в прошлом году». Она почувствовала, как её брюки под платьем промокли, когда моча стекала по её ногам. «Без дальнейших церемоний представляем новую статую на городской площади! Сделав знак Пепперминту Батлеру (который постепенно становился прежним), чтобы тот открыл статую, все зрители «охали» и «ахали» на статую. (Пибс услышал громкое «Вау!» от Финна. Статуя изображала множество солдат, сражавшихся в Битве за Конфетное Королевство, включая Финна, Джейка, БиМО, Волшебницу-Охотницу, Марселин, саму П.Б. и группу банановых охранников, охраняющих большинство людей. не смог бы отличить между ними.

Бонни вздохнула, почувствовав, как её мочевой пузырь сдулся. Посмотрев вниз, она увидела, что край её платья намок от лужи.

«Стрелять. Я должна уйти отсюда», - думала она. «Пеп! Вы главный! Я просто… э-э вспомнил, что должен что-то сделать!

Она быстро убежала, а Марселин последовала её примеру. Молодой Мятный Дворецкий был сбит с толку. Как только она вошла в замок, она бросилась в свою комнату, следуя за ней следом мочи. Она попыталась удержаться, но к тому времени, когда она поднялась в свою комнату, её мочевой пузырь уже был пуст. Бонни упала на колени, глубоко вздохнув.

— Чувствуешь облегчение, Боннибель? — сказала Марселина позади неё.

«Гах! Тебе нужно перестать так подкрадываться ко мне!

Марси хихикнула. «Прости, Бонни. Я видел, что ты попал в небольшую… аварию. Указывая на её промокшее платье.

Между парой повисла минута молчания. Лицо Жвачки было ярко-красным. Наконец Марселин заговорила. — Итак, тебе понравилось? Она прямо сказала.

«Ч-что!? Что ты имеешь в виду!?»

— Тебе понравилось так же, как мне?

«Ну… мне не нравилось мочиться на глазах у всех, хотя никто не понимал, что я делаю. Но… облегчение и тепло… это было довольно хорошо».

Марси начала нервничать. — А вы бы… захотели… сделать что-то подобное в будущем?

«Конечно, пока это происходит наедине».

На лице Марси появилась улыбка. «Ну, мы в твоей спальне… и я много выпил во время вечеринки».

Лицо Жвачки превратилось в похотливую, возбуждённую улыбку.

*002*2023-03-04 16:48

A/N: Эта глава содержит мужские омо. Если вам это не нравится, не читайте!

Глава 3: Охота

Когда Волшебница-Охотница предложила отправиться на охоту, Финн занервничал. Несмотря на то, что он был известным воином, он никогда раньше не ходил на охоту, если не считать всей этой ситуации с Грумбо. Но он решил, что это хорошая возможность сблизиться со своей девушкой, поэтому решил пойти с ней.

В настоящее время они охотились на зверя Х.В. называемые «Обсидиановыми волками», огненными волками, которые подверглись воздействию воды, что сделало их намного больше, сильнее и кровожаднее. Охотница-Волшебница внезапно остановилась и посмотрела на следы в грязи. — Мы близко, спускайся. — прошептала она Финну.

Финн последовал её инструкциям и присел на корточки. Он медленно пошёл вперёд с Г.В. Они оба достигли вершины склона и были взволнованы, увидев, что следы ведут в пещеру, однако волнение быстро улетучилось, когда пара поняла, что те же самые следы только что вели обратно, направляясь в другом направлении. Х.В. разочарованно вздохнул. «Давайте быстро осмотрим пещеру, прежде чем продолжить». Она сказала.

Пока они шли к пещере, Финн почувствовал лёгкую боль в животе. Он надеялся, что это не продлится долго; ему нужно было пописить, и лично он не любил ходить в лес, по крайней мере, не со своей девушкой с ним, тем более, что они только что официально встречались. Эти двое вошли в пещеру и ахнули при виде множества костей, разбросанных повсюду. это.

— Так это его логово… — сказала Охотница. Она повернулась к Финну. «У меня есть идея. Давайте подождём его здесь и подождём, пока он вернётся. Я положу приманку посреди пещеры, и мы полезем на вершину скалы с арбалетами.

«Звучит как план!» — сказал Финн, подняв большой палец вверх. После того, как Охотница закинула приманку, они вдвоём забрались на скалу и заняли позицию. Финн почувствовал, как его мочевой пузырь посылает сигналы в мозг. Он сжал ноги вместе.

«Возьми это». — сказала Охотница, протягивая Финну арбалет.

«Вау, больной!» — сказал Финн, любуясь оружием.

«Можете оставить себе, у меня их куча».

«Хорошо, спасибо!»

«Хорошо, теперь давайте успокоимся и займём позицию, я не знаю, сколько времени это займёт, так что устраивайтесь поудобнее».

Финн встал на колени и не сводил глаз с входа. Через десять минут Финн почувствовал жажду. Он достал свою флягу с водой и сделал из неё большой глоток. Он знал, что это плохая идея, но был слишком жаждущим, чтобы обращать на это внимание. Через тридцать минут он начал сожалеть об этом. Он начал извиваться, чувствуя боль в мочевом пузыре. Через несколько минут он почувствовал, что его чресла стали влажными. Финн издал тихий стон.

«Финн! Держись!» — прошептала Охотница. До сих пор она пристально смотрела на вход.

— Я… мне нужно… — Финн нервно сжал ноги вместе. «Ничего».

«Не давайте мне этого. В чём дело? Вам неудобно? Если вы передумали обо всём этом, мы можем…

«Н-нет! Это не то! Мне просто… очень нужно пописить.

Охотница посмотрела с любопытством. «Затем перейти».

Финн покраснел от её прямолинейности. «Я немного нервничаю из-за… ну, знаешь, выхода на улицу и всякой всячины».

Охотница усмехнулась. «Ты? Если я правильно помню, одной из первых вещей, которые ты мне сказал, было: «Я довольно подвижна, когда я голая!» (она сказала высоким голосом, насмехаясь над Финном) позор тебе».

«Да, ну, у меня был… травмирующий опыт, когда я был моложе».

«В любом случае, вам следует идти, если только вы не хотите пару промокших шорт. Кроме того, запах твоей мочи может заставить Обсидианового Волка кончить быстрее.

— Да, ты прав, я пойду. Финн начал осторожно вставать, его мочевой пузырь грозил выплеснуться наружу.

— Подожди, спускайся! — прошептала Охотница.

Финн подчинился и лёг, к большому раздражению своего мочевого пузыря. Он уже собирался спросить Волшебницу-Охотницу, что случилось, когда увидел надвигающуюся фигуру у входа в пещеру. Это был Обсидиановый Волк. У огромного зверя была чёрная, как смоль, каменистая кожа с трещинами, обнажающими лаву. Его глаза были ярко-оранжевыми, как цвет лавы.

Сочетание удивления от появления зверя и лишения его облегчения заставило мочевой пузырь Финна сдаться. Тёплая жидкость пропитала его нижнее бельё и вскоре перешла на шорты. Он издал небольшой стон.

Волк добрался до сырого мяса, которое Охотница поставила посреди комнаты. «Два выстрела должны сбить этого, мы будем стрелять пятью. Не забывайте целиться в трещины или в его глаза. Если ты собираешься смотреть в глаза, бери левый. . 5…4…”

Финн попытался прицелиться в глаз, но, учитывая тот факт, что он активно мочился сам и, сказав, что моча собирается вокруг него, заставил его руку дрожать.

«3…2…1»

Они оба выстрелили, Охотница попала прямо в глаз, а Финн, к сожалению, просто попал ей в нос.

«Дерьмо». — сказала Охотница. Обсидиановый Волк взревел от гнева. Охотница (которая до сих пор не понимала, что Финн мочится) встала и достала метательные ножи. Волк набросился на них, и в самый последний момент Х.В. бросил один из ножей в левый глаз. Волк рухнул в воздухе, прежде чем столкнуться со скалой, на которой пара стояла на коленях, в результате чего он рухнул.

Охотница коротко хмыкнула, прежде чем встать и издать победный клич. Она подошла к трупу Обсидианового Волка и разорвала скалистую кожу, обнажив ярко-оранжевый шар, который Охотница быстро схватила, осторожно избегая окружавшей его магмы. «Хороший». — сказала она, кладя его в сумку.

«Хе-хе, Финн, иди сюда, это будет продаваться за копеечку». Охотница, наконец, заметила мокрое пятно на шортах Финна, которые были насквозь промокшими.

Финн закрыл покрасневшее лицо руками. «Уф, не могу поверить, что обмочился. Я уже взрослая, я не могу попасть в аварию». В его глазах начали появляться слёзы.

«Эй, эй, всё в порядке. Это случается со всеми иногда. Вам просто не повезло».

«Ты просто пытаешься заставить меня чувствовать себя лучше, держу пари, ты никогда не мочился.

— Ну, не в последнее время, — сказала она, краснея. «Кроме того, у меня было много близких звонков, как ты видел на вечеринке Жвачки».

Финн продолжал краснеть и молча смотрел в землю.

— Ты же знаешь, что это не заставляет меня смотреть на тебя по-другому, верно?

«Ага».

«Хороший». Она поцеловала его в лоб. — Давай, вернёмся ко мне. Я могу одолжить тебе одежду.

Финн кивнул, и пара пошла домой рука об руку.

*003*2023-03-11 20:55

Глава 4: Ночное свидание

Финн и Волшебница-Охотница с благоговением смотрели на них, открывая дверь ресторана. Место было покрыто золотом, а посередине была гигантская люстра. Они были на свидании в ресторане в Конфетном королевстве. Финн предложил это место Охотнице, которая всё ещё очень нервничала из-за толпы, несмотря на то, что провела годы в Городе Волшебников. Однако она всё ещё хотела пойти в ресторан и любила Финна, поэтому согласилась. Охотница была одета в жёлтое платье с подходящими жёлтыми туфлями на высоких каблуках и даже сняла на этот раз маску. У неё было немного одежды, но Марселин помогла ей выбрать её, готовясь к свиданию. Финн был в смокинге, но не снял свою классическую шляпу.

«Я могу вам помочь?» — спросила конфетница, которая вывела пару из транса.

— О да, — сказал Финн. «Стол на двоих, пожалуйста!»

— Конечно, прямо сюда, сэр и мадам. Они сели на места, к которым их привёл ведущий. «Ваши меню скоро будут у вас.

Через несколько минут вышел официант, дал им меню и налил воды в стаканы. Со временем Охотница начала чувствовать себя более взволнованной, и она не привыкла находиться рядом с таким количеством людей одновременно.

— Ты в порядке, ХВ? — спросил Финн.

«Да… мне просто немного не по себе».

«Ну, почему бы тебе не попить воды? Она помогает от нервов».

«Хорошая идея». Она выпила воду за несколько секунд. «Пополните, пожалуйста!» Она позвала официанта. В течение следующих нескольких минут Охотница выпила ещё четыре стакана воды.

К их столику снова подошёл официант. «Могу я принять ваш заказ?»

«Я буду спагетти и фрикадельки!» — сказал Финн. — А как насчёт тебя, Х.В.?

«Ой! Ммм… — Охотница вытерла пот со лба. Она забыла прочитать меню. «У меня будет то же, что и у него. И газировку, пожалуйста. Официант записал её заказ в блокнот и ушёл.

«Извините, я забыл проверить меню».

«Всё нормально. Мило видеть тебя таким взволнованным». — с ухмылкой сказал Финн.

Охотница покраснела на несколько минут, пока другой официант не принёс её содовой. Как и в случае с другими напитками, она быстро проглотила его. Как только зелёная девочка закончила, она почувствовала знакомое ощущение в животе. Ей пришлось пописить. — Я просто пойду в в*нную, хорошо? — сказала она Финну.

«Кей». — ответил Финн.

Охотница Волшебница встала и подошла к женскому туалету, только чтобы застонать, когда она увидела длинную очередь, растянувшуюся за пределами в*нной. Она вздохнула и встала в очередь.

Прошло десять минут, и очередь почти не продвигалась вперёд, оставив Охотницу за едва заметным танцем горшка. Она снова посмотрела на стол и увидела, что её еда только что прибыла. Она размышляла о том, чтобы остаться в очереди или вернуться к столу. В конце концов она решила вернуться, так как очередь не двигалась.

— А, твоя спина, — сказал Финн. «Наш ужин принесли, пока тебя не было».

Волшебница-Охотница начала жевать свою еду, поглощая её небрежно, пытаясь игнорировать растущее ощущение в мочевом пузыре. Финн странно посмотрел на неё; он привык есть с ней, но они были в общественном ресторане, и он не хотел, чтобы его выгнали.

«Эй, ХВ? Помедленнее немного, ладно?

«Хм? О, д-да, извините». — нервно сказала Охотница.

«Тебе неудобно? Если ты не готов к этому, мы можем уйти пораньше».

— Нет! Я… ничего. Мне нужно в туалет, вот и всё.

«О. Но разве вы не ушли несколько минут назад?»

«Нет, очередь была слишком длинной, и я не хотел заставлять вас ждать».

- Тебе не нужно об этом беспокоиться! — воскликнул Финн. «Да ладно, почему бы тебе не вернуться? Очередь, возможно, освободилась».

Охотница согласилась и вернулась в туалет. Она была рада видеть, что очередь исчезла; до этого эмоции сменились разочарованием, когда она увидела на двери табличку «Не работает».

«Не повезло?» — спросил Финн, увидев её так скоро.

«Нет. Ванная не в порядке».

«Боже. Прости».

«Не надо. Это не твоя вина».

— Мы можем уйти пораньше, если хочешь.

— Я в порядке… Просто… Потерпи.

Охотница начала есть ещё быстрее, ёрзая на стуле, отчаянно пытаясь удержаться. Финн тоже начал есть быстрее, больше не заботясь о том, что о нём думают, просто желая, чтобы его подружка дошла до в*нной сухой. Наконец, Охотница закончила и уже собиралась уйти, но была разочарована, увидев, что её бойфренд всё ещё ест.

— Не волнуйся, я не заставлю тебя ждать. Я просто попрошу чек. — сказал Финн в ответ, увидев её реакцию.

Верный своему слову, Финн попросил у официанта чек, и официант ушёл за ним. Ожидание его возвращения было для девушки пыткой, и она истекала кровью, заставляя её хныкать и отчаянно трястись.

— Подожди, Х.В., ещё несколько минут, — успокоил её Финн. — Смотри, он возвращается!

Охотница продолжала молча держаться. Финн просто дал официанту кучу монет, сказав ему оставить сдачу себе. Он взял Охотницу за руку и вывел из ресторана. Охотница почувствовала, как очередная утечка увлажнила её трусики, и захныкала. «Финн? Я не думаю, что у меня это получится».

«О, стреляй. Э… ладно, сюда. Финн привёл свою отчаявшуюся девушку к союзнику. — Хорошо, теперь ты можешь идти.

Охотница, не теряя времени, сделала то, что ей велел Финн. Она присела на корточки, задирая платье. И, не удосужившись спустить трусики, отпустила. Охотница застонала, почувствовав, как тёплая жидкость пропитала её нижнее бельё. Он скапливался вокруг неё, образуя лужу. На её лице появилось выражение экстаза. У неё и раньше были несчастные случаи и близкие вызовы, но ничто не могло сравниться с чистым блаженством и облегчением, которое это ей принесло. Она издала ещё один, более продолжительный стон, закрывая глаза.

Она продолжала мочиться ещё минуту, прежде чем остановилась со вздохом облегчения. Охотница открыла глаза и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Как и ожидалось, её трусики полностью промокли и были почти прозрачными. По её ногам также стекали струйки мочи. Немного мочи попало на спину её платья, но, возможно, Финн этого не заметит.

«ОМЫГОШФИНН!» Она думала. Быстро оглядевшись, она увидела, что Финн уважительно смотрит в сторону, охраняя её. Она была благодарна ему за то, что он не мог видеть, но это не значило, что он не мог слышать.

— Я… эм… я закончил.

«Ты сделал это?

«Эээ… не совсем так. По крайней мере, моё платье почти не пострадало.

— А… ну, извини.

«Перестань извиняться; ни в чём из этого нет твоей вины».

— Извини… подожди, я имею в виду…

Охотница хихикнула. — Давай, ты можешь повернуться.

Финн последовал её приказу, нервно оборачиваясь, и Г.В. быстро увидел, что что-то не так с его штанами - у него был стояк. Лицо Охотницы стало ещё краснее, когда она поняла, что её парню понравилось то, что он услышал. Был ли у Финна… фетиш на мочу? Она предположила, что он выглядел довольно мило, когда попал в аварию в той пещере. И она не будет притворяться, что не просто стонала от того, что помочилась.

— Послушай, я знаю, ты сказал мне перестать извиняться, но…

«ХЕМ! Как насчёт того, чтобы мы просто отправились домой и притворились, что мы оба не кончили от того, что я только что помочился, ладно?

Финн покраснел. — Да, наверное, это к лучшему.

*005*2023-05-08 20:22

Глава 5: Заблокировано

Марселин парила в воздухе, покачивая головой вверх и вниз, играя на гитаре в своей комнате, одетая в чёрную футболку с черепом и серые спортивные штаны. Она закрыла глаза, сосредоточившись ни на чём, кроме своей музыки. Марселин занималась этим несколько часов без перерыва. Практика делает совершенным, сказала она себе.

В конце концов, Марселин закончила и левитировала обратно на землю. Она легла на свою кровать. «Ах, хорошо. Пора хорошенько вздремнуть, — сказала она себе. Как только она закрыла глаза, её живот начал посылать сигналы в мозг. Ей нужно было в туалет. Плохо.

«Чёрт, мне действительно нужно сократить потребление газировки». — думала Марселина, выходя из спальни в в*нную, держа руки на промежности. Она ковыляла по коридору, понимая, что ей нужно начать обращать внимание на потребности своего мочевого пузыря.

Вампир повернул дверную ручку, но обнаружил, что дверь заперта. — О нет, нет, нет, НЕТ! Она громко закричала.

— Ты там в порядке? Позвонила Принцессе Жвачке, которая как раз собиралась начать мыть руки в в*нной.

«Д-да. Но не могли бы вы поторопиться туда? Мне надо пописить».

Жвачка позволила злой улыбке появиться на её лице в в*нной. «Не знаю, сегодня ты слишком громко включил музыку… может, тебя нужно наказать». — соблазнительно сказала она.

Лицо Марселин покраснело как свёкла. Какое-то время она молчала.

— Проверка цвета? — спросил Боннибель.

«Зелёный, определённо зелёный». — сказала Марси, пытаясь сдержать волнение. Для неё это был сценарий мечты.

«Хорошо, так что ты можешь держать это, пока не поймёшь, что не должен был играть так громко».

Марселин почувствовала, как в её трусики попала утечка, и захныкала. «Мне жаль, детка; Я не должен был этого делать!» Она кричала.

Жвачка замычала. — Я тебе не верю. Сказала она с озорной улыбкой.

«Что ты имеешь в виду!?»

— Я имею в виду, я тебе не верю.

— Нет, прости, клянусь!

Бонни какое-то время молчала. «Встань на колени и попроси».

Марселин сглотнула. Она опустилась на колени. Жвачка посмотрела в замочную скважину и улыбнулась тому, что увидела.

— Ты впустишь меня сейчас? Мне жаль!» Марселин заскулила.

«Извини за что?» — поддразнила Жвачка.

«Извини, что так громко включаю музыку!» Она кричала.

— Ммм… хорошо, я тебе верю. — сказала Бонни напевным голосом.

— Так… ты впустишь меня?

— Подожди, мне просто нужно помыть руки. — сказала она, всё ещё улыбаясь.

«Что!? Нет, просто сначала откройте дверь, пожалуйста! Марселин постучала в дверь.

— Ну-ну, Марси, с моей стороны было бы негигиенично прикасаться к дверной ручке, не помыв руки, не так ли? Жвачка открыла кран.

Марселин захныкала. Хотя внешне она выглядела взволнованной, внутри она была в восторге. Она всё время мочилась, но с момента инцидента на её концерте с ней не было ни одного настоящего несчастного случая. Вышел рывок, в результате чего на её спортивных штанах появилось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Её ноги начали быстро двигаться вверх и вниз, пока она отчаянно сдерживала свою мочу.

«Б-Жвачка! Пожалуйста, откройте уже!»

«Сейчас, Марселин, разве ты не знаешь, что должна мыть руки целых 20 секунд?»

Звук плескавшейся воды достиг ушей Марси. Теперь ритмичное движение её ног уже не помогало. — Малыш, пожалуйста, открой дверь! Я попаду в аварию!»

Ответа не последовало. Марселина надавила на свою промежность так сильно, как только могла. Затем это случилось. У неё отказал мочевой пузырь. Марси снова заскулила, когда почувствовала, как тёплая жидкость попала ей в штаны. Тёмное пятно на штанах начало увеличиваться и стекать по ногам. На земле образовалась лужа, промокшая её носки. Марси вздохнула с облегчением.

Бонни выключила кран и посмотрела в замочную скважину, позволяя легкомысленной ухмылке проявиться на её лице. Она сунула одну руку в штаны и начала тереть. Тем временем Марси в экстазе стонала за дверью. Она закрыла глаза и наслаждалась облегчением. Боже, это было так хорошо. Она почти никогда не хотела, чтобы это прекращалось. Но всему хорошему приходит конец, и поток Марселин вскоре остановился.

Дверь перед ней открылась, и её глаза распахнулись. Перед ней стояла её девушка с кокетливым выражением лица. — Тебе понравилось?

«Ага». — сказала Марселина с довольным выражением лица.

— Хорошо, — поцеловала Жвачка в лоб. Она приблизила голову к уху Марси. — Как насчёт того, чтобы продолжить это в спальне? Прошептала она.

Лицо Марселин покраснело, и она быстро кивнула. Жвачка быстро сбила её с ног и пошла в спальню.

*007*2023-06-13 23:07

Глава 6: Прилипчивость

Жвачка лежала на кровати, извиваясь. Большую часть времени люди спят в час ночи. Большую часть времени. К сожалению, у принцессы была прилипчивая подружка и полный мочевой пузырь. Поскольку было лето и жарко, Жвачка спала в лифчике и трусиках, а Марселин предпочла спать голышом.

Ранее той же ночью Боннибель проснулась от объятий Марселин, обнимающих её. Жвачка попыталась снова заснуть, однако вскоре поняла, почему её разбудило её тело. Её мочевой пузырь посылал в мозг бешеные сигналы о том, что ей пора в туалет. Она застонала и попыталась встать, но её остановили руки Марси. Она начала слегка паниковать и отчаянно пыталась отделить руку своей подруги от себя, но безрезультатно.

Через несколько минут борьбы она попыталась снова заснуть. Она изо всех сил закрыла глаза, но её тело было слишком рассеяно, чтобы уснуть.

— Хорошо, этого достаточно. Она подумала про себя. — Марселин, вставай. — сказала она вслух.

Ответа не последовало.

— Марси, вставай. — повторила Бонни.

Всё ещё жду ответа.

— Марселин, серьёзно, мне нужно в туалет.

Марселина продолжала молчать. Бонни вздрогнула, когда почувствовала, как в её трусики попала утечка.

«МАРСЕЛИН! ЕСЛИ ТЫ НЕ ВСТАНЕШЬ, Я НАМОЧУ!»

— Ммммм… Тише, Хэмбоун.

Она проклинала свою подругу за то, что она так крепко спит. «Отлично. Если вы хотите завтра постирать простыни, будьте моим гостем.

Боннибель понимала, что не протянет всю ночь, и решила избавить себя от хлопот и просто отпустить. Она закрыла глаза, расслабилась, и… ничего не произошло. Несмотря на то, что всего минуту назад она истекала кровью, она просто не могла отпустить.

— Давай… пожалуйста… просто выходи уже! — сказала она себе.

Она заскулила и снова начала отчаянно извиваться. Боль в её мочевом пузыре была астрономической.

«Марселин… пожалуйста, вставай», — умоляла Бонни в крайнем случае. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Марси пошевелилась, давая Жвачке проблеск надежды. — Ммммм… иди сюда. Марси сжала живот Бонни, повредив её мочевой пузырь.

Боннибель пискнула, когда почувствовала, как очередная утечка попала в её трусики. Ей удалось остановить его через секунду, но это длилось недолго. Через несколько секунд поток возобновился, заливая её трусики.

— Ммм… — простонала она. Моча растеклась по простыням. По всей кровати росло тёмное пятно. (Не то чтобы Жвачка могла это видеть, потому что в комнате было темно.)

Тёплое чувство пропитало её нижнее бельё, наполняя её облегчением. Она закрыла глаза и приняла всё это. Через некоторое время её поток начал медленно угасать. Бонни глубоко вздохнула, счастливая, что её мочевой пузырь наконец-то опорожнился. Поскольку её потребности больше не беспокоили её, она начала засыпать.

Через несколько часов Марселин проснулась, всё ещё держа свою подругу на руках. — Эй, Пибс, пора… ждать, чего? Она посмотрела вниз и увидела, что постель промокла. Её взгляд скользнул по трусикам Жвачки, которые тоже были мокрыми.

«Угу… Пибс? Я думаю, ты попал в аварию прошлой ночью.

«Мммм…» Бонни тоже начала вставать. — Ах да, это. Ну, я бы не назвал это «несчастным случаем».

— Ты специально мочил постель? Чёрт, моё дурное влияние распространяется на тебя! — ответила Марси с дерзкой ухмылкой на лице.

— Нет, просто… — Жвачка начала вставать. «Я бы сделал это, если бы не один прилипчивый вампир, который держал меня в плену». — дразняще сказала она.

Лицо Марси покраснело. «О, боже. Извини, Бонни.

«Всё нормально. В любом случае, было довольно жарко». Она стянула трусики и бросила их в корзину для белья.

«Ну, мне всё равно жаль. С этого момента я постараюсь меньше двигаться во сне».

«Если ты действительно хочешь помириться со мной, ты можешь всё это убрать… и присоединиться ко мне в душе».

«Звучит здорово». — с улыбкой сказала Марселина.

*008*2023-08-08 23:26

Глава 7: Беспокойное утро

Фионна громко храпела во сне. Храп вскоре прекратился, и её глаза медленно открылись от слепящего солнечного света, проникающего в её окно. Она застонала и попыталась снова заснуть, но безуспешно. Её глаза уже были подвержены ужасному солнечному свету. Она медленно повернулась и увидела свой будильник. Её глаза расширились, когда она увидела, что сейчас 7:50. Её работа начинается в 8.

«ДЕРЬМО, ДЕРЬМО, ДЕРЬМО!» Фионна кричала никому конкретно.

«Мяу?» Её кот Торт с любопытством посмотрел на неё.

«Фу! Почему мой будильник не сработал?! Фионна быстро скинула пижаму и надела униформу. Взяв ключи и бумажник, она посмотрела на в*нную и подумала, не пойти ли. Ей хотелось уйти, но она вспомнила, как опоздала, и пожала плечами.

«Хорошо, Торт, я иду на работу, будь хорошим».

«Мяууу». Торт сказал лениво.

Фионна заперла дверь и спустилась по лестнице своей квартиры. Она открыла входную дверь на отвратительный городской воздух. Она застонала. Сегодня она серьёзно не хотела идти на работу. Но, увы, она спустилась по ступенькам и пошла к своей автобусной остановке. Из размышлений её вывел громкий шум с дороги. Её глаза чуть не вылезли из орбит, когда она увидела проезжающий мимо автобус. Она быстро побежала, преследуя автобус. К счастью, она добралась до автобусной остановки как раз перед тем, как двери закрылись. Она полезла в карман, достала несколько центов и отдала водителю.

Сев, она наконец-то расслабилась, впервые с тех пор, как встала этим утром. Она посмотрела на часы. На нём было написано «7:55».

«Я могу успеть, если побегу». Фионна подумала про себя. Теперь, когда она не бегала, её мочевой пузырь напомнил ей о её потребности. Фионна сжала ноги вместе, слегка сожалея о своём решении не пользоваться в*нной. Но она пожала плечами, успокоив себя, напомнив ей, что она бы опоздала на автобус, если бы ушла.

Автобус вскоре остановился, и Фионна убежала. Она чувствовала, как её моча расплёскивается, когда она бежала, заставляя её слегка всхлипывать. Через несколько минут в поле зрения появилось кафе, в котором она работала. Она врезалась в дверь, вызвав громкий шум во всей комнате. Все клиенты, выстроившиеся в очередь, смотрели на неё с растерянными выражениями на лицах.

— Хе-хе, извини. — застенчиво сказала она.

Фионна быстро переместилась за прилавок, рядом с Гамболом, своим коллегой. — Где ты была, Фионна? Я прикрываю тебя с тех пор, как мы открылись. Босс в бешенстве!»

— Прости, прости, прости, мой будильник не прозвенел сегодня утром, и я…

Гамбол вздохнул. — Нет, всё в порядке, Фионна, прости, что набросился. Давайте просто приступим к работе».

«Верно». Фионна начала обслуживать клиентов. Приняв заказ клиента, она подошла к кофе. Наливание кофе напомнило ей о потребности мочевого пузыря, но сейчас она не могла уйти! Гамбол уже разозлился (не каламбур) и уже не мог уйти! Ей просто придётся уйти, когда придёт её перерыв.

— Ты в порядке, Фионна? — спросил Гамбол, видя, как она борется.

«ООО да! П-просто, понимаешь! Усталый. Утром не пил кофе».

«Ну, мы в кафе, не так ли? Вот, клиенты тормозят, я тебя сделаю!»

— Эм… конечно! — нервно сказала Фионна. Пить кофе на этом этапе, вероятно, было опасно, но она не могла отказать Гамболу. По общему признанию, она была немного влюблена в него, и это делало её неспособной вести продолжительный разговор, не сказав что-нибудь глупое.

Гамбол приготовил кофе и протянул ей с улыбкой на лице. Фионна взяла его с нервным смешком и начала глотать, к большому раздражению своего мочевого пузыря. Она вернулась к работе, принимая заказы клиентов и готовя им кофе. По прошествии следующего часа она продолжала корчиться от боли, поскольку её мочевой пузырь требовал опорожнения.

— Всё в порядке, Фиона?

«Ч-что? Я имею в виду, у меня всё хорошо!» — нервно сказала Фионна, дрожа.

— Тебе, эм… нужно идти?

«Ч-что? Нет!»

Гамбол с любопытством посмотрел на неё.

«Хорошо, хорошо, я знаю. Но я не могу сейчас уйти, ты же сам сказал! Начальник в бешенстве, я не могу сейчас отдохнуть».

«Она не может запретить тебе мочиться! Просто иди!» Он указал на дверь с надписью «Только для сотрудников».

Фионна сглотнула и подчинилась. Она открыла дверь в комнату отдыха, где также была дверь, где сидел босс пары, её кабинет. Это была женщина с короткими светлыми волосами и в экстравагантной одежде. «Хм? Фионна? Это ещё не твой перерыв, не так ли?

«Ну нет-»

— Так почему ты вернулся сюда? Там ведь нет огня?

«Нет, но-»

— Ну, тогда скажи мне, почему!

Фионна тихо зарычала, нетерпеливая из-за того, что Босс постоянно прерывает её. «Мне необходимо воспользоваться в*нной комнатой».

— Ну, Фионна, ты ведь понимаешь, что сегодня утром сильно опоздала, не так ли?

«Прошло всего десять минут! Я пришёл, как только смог, я даже не позавтракал сегодня утром!»

«Как бы то ни было, сегодня вы очень разозлили некоторых клиентов. Так что мне нужно, чтобы ты вернулся туда, хорошо? — сказала она милым, но угрожающим тоном.

Фионна ненавидела свою пассивную агрессию, но хранила свою ненависть в тайне. Ничего не сказав, она вернулась в кафе.

«Это было быстро». – прокомментировал Гамбол.

«Она не отпускала меня».

«Что!? Это фигня!»

— Всё в порядке, Гамбол, я могу подержать его. Фионна честно не поверила своим словам.

Гамбол, однако, проигнорировал её слова и схватил её за руку. Он прошёл в комнату отдыха и толкнул дверь. Босс увидел это и быстро подбежал. — Нет, нет, нет, Гамбол. Помните, мы обсуждали, что нельзя оставлять стойку регистрации без присмотра?

— Фионне нужно в туалет.

— И она может подождать.

— Нет, она не может.

Пока они продолжали спорить, Фионна сунула свободную руку себе в промежность. Её мочевой пузырь был переполнен, и она не знала, как долго сможет продержаться. — Г-Гамбол? Слабо сказала она. Это осталось неслыханным из-за его споров. «Гамбол!» — повторила она, громче.

Заметив её на этот раз, Гамбол отпустил её руку и посмотрел на неё. Фионна тоже положила другую руку на промежность, но было уже слишком поздно для её бедного мочевого пузыря. На секунду повисла тишина, пока моча наполняла её трусики. Затем на её коричневых штанах начало расти тёмное пятно. Фионна издала пронзительный стон и убрала руки с промежности.

Тёмное пятно всё росло и росло, и вокруг неё образовалась лужа. Клиенты начали оглядываться на суматоху, видя её аварию. Слёзы начали появляться на глазах Фионны, униженной происходящим. После ещё одной минуты мочеиспускания её поток начал медленно стихать.

После того, как он полностью прекратился, босс откашлялась. — Пожалуйста, зайдите в мой кабинет, Фионна. Гамбол, пожалуйста, убери это.

###

Фионна тяжело вздохнула, расслабившись в в*нне. Она была там какое-то время, но ей было всё равно после суматошного дня. Было так приятно просто лежать в воде. Может быть, так мило, что смогла… Она медленно положила руку на свою письку и начала…

У неё зазвонил телефон. Блин. Она встала и выхватила телефон из сброшенных штанов, прежде чем снова сесть в в*нну. Она проверила экран, чтобы увидеть, кто звонит, и увидела имя Гамбола на экране. К её большому смущению, нахлынули воспоминания вчерашнего дня. Она нажала зелёную кнопку «ответить».

— Эй, Гамбол, как дела?

— Я только что вышел с работы и хотел убедиться, что у тебя всё в порядке после сегодняшнего дня.

«Я в порядке, я просто в в*нне прямо сейчас» (она не знала, что это заставило Гамбола покраснеть по другую сторону телефона.) «и я, вероятно, завтра постираю свою одежду, я слишком устал, чтобы чистить его сейчас.

— И, э-э, она не уволила тебя, не так ли? Она казалась очень расстроенной, когда позвала тебя в свой кабинет.

— Что? Нет! Она дала мне недельный отпуск, полностью оплаченный, я думаю, чтобы я держал рот на замке или что-то в этом роде.

— О, значит, тогда всё было не так уж плохо, верно?

— Да, но идти домой в мокрых штанах всё равно было очень неловко.

— Я так себе представляю.

— Ну, я собираюсь вернуться к отдыху и хламу.

— Наслаждайся. — Она повесила трубку. — Итак, где я была? — Она посмотрела на свою промежность.

