Неожиданный враг; Неожиданный друг

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-10-26 03:34

Карла погрузила обе руки себе в промежность и сжала бёдра вместе так сильно, что её ноги задрожали. Это было близко! Она немного сквиртила в трусики? Может быть. Это был худший спазм. Как долго она могла продержаться? Карла не знала. Что она знала, так это то, что ей нужно очень, очень сильно помочиться, а до дома ещё час пути.

Карла взглянула на подругу, сидевшую рядом с ней. Спящий! Хороший. Большинство студентов спали. Хороший! Никто не смотрит. Было поздно; автобус был тёмным; Это был долгий день. Карле тоже хотелось уснуть, но она не осмелилась. Если во время сна у неё возникнет спазм мочеиспускания, она никогда не сдержит его. Может быть, она и не будет, во всяком случае. В следующий раз или в следующий… Карлу пугала эта мысль.

Зачем она выпила всю эту апельсиновую газировку? Карла была чемпионкой по игре Orange Crush в средней школе. Она могла выпить глоток за семь секунд в любое время. Обычно она могла сделать это за шесть, а то и за пять секунд. Сегодня Карла обыграла Брэда Тарли в матче с двумя лучшими результатами из трёх с четырёхсекундным пыхтением. Эйфория победы; агония мочи. Почему она позволила втянуть себя в очередной матч? Но когда половина студентов скандировала: «Чух, чух, чух», что ещё могла сделать Карла?

О нет! Вот оно! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Карла почувствовала отчётливую струйку. Её руки, сжатые в промежности, почувствовали явную влажность. Держать! Держать! Да! О нет! Нет! Нет! О гы! Карла и услышала, и ощутила поток мочи в своих трусиках. Её промежность стала очень тёплой, верхняя внутренняя часть её бёдер, её зад медленно двигались спереди назад. Карла обмочилась в штаны в школьном автобусе, в часе езды от дома. Больше не нужно было держаться за промежность, Карла закрыла покрасневшее лицо руками и тихо всхлипнула.

«Что случилось?» Апреля. Карла покачала головой. «Проблемы с парнем? Эй! Взбодрись, мальчики того не стоят, все мальчики хотят только чувствовать и трахаться. Кому это нужно?»

Карла снова покачала головой и продолжила рыдать. «Давай, Карла, скажи мне. Для чего нужны лучшие друзья?

Карла всхлипнула, медленно подняла голову и указала на свои мокрые джинсы.

«Дерьмо! Ты, чёрт возьми, обмочился в штаны! Карла, чёрт возьми, обмочилась в штаны! Эйприл взвизгнула. Выпустите меня отсюда!»

Когда Эйприл оттолкнулась от сиденья, всё ещё визжа, весь автобус проснулся. Автобусный проход был заполнен студентами, которые хотели посмотреть. Круг света сфокусировался на мокрой промежности Карлы. Брэд. «Чёрт возьми! Она обмочилась в штаны! Карла обмочилась в штаны!» Карле: «Ты можешь быть чемпионом по пыхтению, но когда держишь мочу, ты проигрываешь по-крупному!» Все смеялись. Карла закрыла лицо руками. Её жизнь закончилась; она больше никогда не сможет смотреть кому-либо в лицо.

Автобус качнуло, когда он свернул на школьную парковку. Все хватали свои вещи, готовясь к разгрузке. «Обвяжи это вокруг себя, когда встанешь». Какая? Кто? Там стоял мальчик, предлагая свою куртку. «Возьмите его, вы можете вернуть его мне в понедельник». Карла взяла предложенную куртку, её губы сложились в безмолвное «спасибо»; и он ушёл. Кто был он? Карла никогда раньше его не видела. Откуда ей знать, что он вернул куртку?

«Пошевеливайся, народ!» Мистер Грендл тоже устал. Он хотел припарковать автобус и ударился о кровать. Карла встала, одним движением обернув куртку вокруг мокрой промежности и ягодиц. Она думала о понедельнике. Как ей найти своего безымянного Ланселота? Карла не знала; но она знала, что найдёт его. У этого мальчика был поцелуй!

