Время, чтобы расслабиться

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2014-10-12 11:24

Зима никогда не закончится. Как и хлопоты Линетт. Вот что она чувствовала, когда машинально перебрасывала лопату за лопатой снега через плечо. Её разум онемел от монотонности, так же как и её тело онемело от холода. Часть её мозга, которая всё ещё была активной, не делала ничего, кроме воображения более тёплых мест и лучших занятий. Она даже не заметила, что её шапочка исчезла, пока её платиновые светлые волосы не начали падать ей в лицо.

Её ботинки цокали по покрытому льдом цементу в метре ниже уровня снега, когда она вертелась кругами в поисках потерянной шляпы. Ветер хлестал по коридору, который она создала, используя только лопату и бесчисленные часы своей жизни. Порыв ледяного воздуха заставил молодую женщину вздрогнуть. На мгновение ей стало ещё холоднее, чем тот холод, к которому она привыкла. Её маленькое худое тело легко теряло тепло, а теперь голова теряла его ещё быстрее. Когда она, наконец, заметила бордовую шерстяную кепку, летящую на улицу примерно в 15 м по ветру, она просто отпустила её. Она была слишком истощена физически и морально, чтобы заботиться об этом. Она поднялась по ступенькам, схватила ещё одну шляпу у входа и вернулась к своим занятиям.

Ещё через несколько минут Линетт смогла отбросить лопату и войти в дом. Но даже после того, как все дорожки были расчищены, работа Линетт была далека от завершения. Она отложила полдюжины дел из сегодняшнего списка дел только для того, чтобы убрать снег. Большая часть снега должна была вернуться обратно на тротуары и ступени, и сегодня ночью снова выпадет снег с вероятностью 50%. Всё это казалось таким бесполезным. Быть независимой женщиной, ответственной за дом, всегда было мечтой Линетт, но сейчас это казалось проклятием.

Во рту пересохло. Она уже некоторое время ощущала вкус собственной кислой, кислой слюны. Первое, что она сделала в помещении, это налила себе высокий стакан воды. Она опустошила весь контейнер прежде, чем успела опомниться, поэтому снова наполнила его до краёв. Она проглотила половину этого, затем начала вылезать из своей внезапно очень горячей одежды. Она повесила пальто, сняла шляпу и перчатки и села на стул в столовой, даже не удосужившись высунуть ноги из ботинок. Она планировала немного отдохнуть и, возможно, приготовить какао, прежде чем заняться мытьём посуды и стиркой. Это было не так, как оказалось.

Как только её попа оказалась в этом кресле, было большим подвигом поднять его обратно. Она даже не налила больше воды после того, как сделала глоток из стакана и продолжала чувствовать жажду. Но у неё была другая потребность, и вскоре она стала слишком серьёзной, чтобы откладывать её дальше.

Тонкие ноющие ноги понесли её в в*нную. Она разозлилась на свои сапоги и сбросила их в двух разных комнатах, пока брела к месту назначения. Её воспалённые, почти обмороженные пальцы возились с пуговицей и молнией, пока её синие джинсы, тяжёлые и мокрые от пота и растаявшего снега, не упали на пол. Она сняла промокшие джинсы, стянула мокрые трусики, села на унитаз и ощутила почти такое же освежающее ощущение, как горячее какао.

Она счастливо вздохнула, когда комната наполнилась звуком жидкости, быстро ударяющейся о жидкость. Громкий льющийся звук заглушился пеной, уменьшился до мягкого струящегося звука, затем до серии капель, затем стих до нуля, а Линетт всё ещё сидела, отдыхая душой и телом. она смотрела на свои ноги. Она была уверена, что с начала трудной зимы они потеряли немного жира и набрали мышцы. Она обнаружила, что почти засыпает, а это означало, что пора вставать. Она вытерлась насухо, покраснела, подтянула трусики, но трусиками не стала заниматься. Она остановилась у зеркала.

Конечно же, её тело выглядело лучше, чем несколько месяцев назад. Её бёдра определённо немного сдулись, и она могла ясно видеть нижнюю часть своей грудной клетки впервые со времён старшей школы. Часть потерянного жира была в её груди, но они всё ещё были в пределах диапазона C-чашки. Прямо сейчас она не выглядела как видение красоты. Её лицо было красным. Её мокрые от пота волосы были похожи на пучок щупалец, пытающихся прикрыть её зелёные глаза. Её губы заживали после того, как сильно потрескались и растрескались, но всё ещё выглядели стройными и полными. Они улыбались, когда Линетт восхищалась своим телом. По крайней мере, что-то хорошее выходило из всего её труда.

После нерешительной работы по вытиранию растаявшего снега, который она выследила, Линетт пришла к выводу, что она не готова возобновить работу. Душ заставил её чувствовать себя намного лучше. Когда она начала одеваться, то поняла, что сегодня в ней просто не осталось работы. Простое надевание чистых трусиков усугубляло полдюжины воспалённых мест. Она небрежно запихнула остальную одежду обратно в ящик, отрегулировала термостат, выключила свет и зарылась под одеяло своей кровати.

Это было её время, чтобы расслабиться. Утром ей некуда было идти, но с того момента, как она встанет с постели, она будет обременена заботами. Как только она просыпалась, она начинала чувствовать вину за то, что не начала их. Но прямо сейчас она могла забыть обо всём этом и просто наслаждаться ощущением уютной постели. Она даже забыла, что ей следует ещё раз сходить в в*нную перед сном. Лёжа в тёплом коконе из мягкой ткани, она уплыла прочь.

Линетт очнулась от напряжённых и запутанных снов и обнаружила, что испытывает боль. Её ресницы трепетали, когда она изо всех сил пыталась полностью проснуться и понять, что случилось. Ей не нужно было нигде быть. Она ни на что не опоздала. Она ничего не забыла сделать. С ней всё было в порядке, её кровать была в порядке, её комната была в порядке, и пока всё было в порядке. Тревога улетучилась по мере того, как она всё больше и больше приходила в себя.

Боль, беспокоившая её, была не чем иным, как несколькими порциями воды. К сожалению, они были расположены внутри её мочевого пузыря, который имел ограниченную способность вмещать эту скапливающуюся жидкость. Её мозг был так же ограничен, когда дело доходило до игнорирования проблемы. В этом состоянии крайнего расслабления он мог забыть обо всех обязанностях и проблемах, которые беспокоили Линетт, пока она не вставала с постели. Тем не менее оно абсолютно отказывалось игнорировать мольбы клеток, из которых состояла эта растянутая сфера ткани, располагавшаяся где-то между её почками и хлопчатобумажной тканью трусиков. Боль пронзила её, заставив почувствовать, будто между ног у неё застряло раскалённое пушечное ядро. Двух путей не было. Ей пришлось пописить.

Верхнее покрывало кровати Линетт было наполовину закрыто её лицом, как шарф. Потянув его вниз, она напомнила ей о том, как далеко она убавила огонь. Недогретый воздух её комнаты внезапно обрушился на неё, как брызги ледяной воды. Она пожалела, что у неё не хватило ума надеть пижаму или хотя бы футболку. Если и была какая-то её часть, которая теряла тепло быстрее головы, так это её груди. Вдвое сильнее, чем укус холода, была боль в её воспалённых мышцах, когда она заставляла свои переутомлённые руки сбрасывать одеяло. Она тяжело вздохнула, почти как вздох протеста.

Вставать с постели не было в её списке обязанностей по дому, но это действительно казалось таковым. Путешествие в место, где она могла избавиться от внутренней боли, было ещё более хлопотным занятием. На этом этаже не было даже туалета. Завершение покраски и укладка плитки в в*нной наверху было частью её списка обязанностей. Ей придётся пройти по коридору, спуститься по лестнице, пройти по длинному коридору без ковра и попасть в комнату, выложенную фарфоровой плиткой. Каждая часть путешествия будет холоднее предыдущей, а кульминацией станет пол, который по утрам казался кубиками льда, и сиденье, от которого она содрогнётся от одного воспоминания о том, как в такую ??ночь она касалась его попой.

Линетт на мгновение задумалась, прежде чем натянуть одеяло до подбородка и сделать то, что, по её мнению, она заслуживала. Она расслабилась. Руки она расположила максимально удобно. Она извивалась всем телом, пока всё не стало настолько уютным, насколько это возможно, стараясь держать ноги врозь. Потом расслабилась, как могла. Потребовалось немного усилий, чтобы расслабить мышцы, прошедшие столько лет тренировок, но она, наконец, достигла своей цели. Когда она чувствовала себя теплее, чем могло объяснить тепло её тела, и влажнее, чем мог объяснить её пот, она знала, что это сработало. Её мочевой пузырь расслаблялся.

Столько влаги в области её хлопчатобумажных трусиков было незнакомым чувством, которое поначалу беспокоило её, но ей не потребовалось много времени, чтобы привыкнуть. Это было настолько естественно, насколько это вообще возможно. Боль быстро исчезала, и ощущение облегчения было подобно наркотику, поступившему в её кровь. Это расслабляло во всех смыслах этого слова. Она чувствовала себя только более комфортно, когда распространялось тепло.

Если бы в её комнате не было так тихо и она не была бы так расслаблена, она бы не услышала ни звука. Но она могла легко разобрать ровное шипение, скрытое под слоями одеяла. Она представила журчащий ручей глубоко в пещере. Это было весной, как и все её мечты.

Она подумала о том, чтобы исследовать прекрасные гроты, существовавшие в местах, на посещение которых у неё, казалось, никогда не было ни денег, ни времени. Вскоре её воображение перенесло её в гнездо из травы, где она расслабилась на солнце, глядя на тихий пруд.

Линетт всё ещё была в сознании, чтобы заметить пруд между её бёдрами. Она выпускала жидкость быстрее, чем матрас мог её впитать, и она скапливалась в самой горячей части её кровати. Она представила, как эта пещера будет выглядеть для крошечного зрителя внутри. Её ноги, мокрые от пота и мочи, стали такими же гигантскими, как деревья или сталагмиты в её воображаемом болоте. Ей показалось, что она чувствует запах влажного аммиачного воздуха. Возможно, она действительно могла. Это было не маленькое мокрое пятно, которое она создала в реальной жизни, а то, что она откачивала, было концентрированной мочой тела, которое много часов работало, а затем часами крепко спало, пока работали почки. Её стройные губы изогнулись в лёгкой ухмылке. Где-то в сознании этой зрелой и ответственной женщины жила маленькая девочка, которая любила нарушать правила.

Как только долгое и приятное излияние подошло к концу, Линетт вытолкнула оставшееся содержимое мочевого пузыря несколькими быстрыми рывками, которые звучали для неё как расстёгивание мухи. Тогда она ничего не делала, и ей это нравилось.

Утром влажное постельное бельё будет холодным. Там будет кровать, чтобы раздеться, и много стирки. Вещи, за которые она заплатила с трудом заработанные деньги, могут быть сильно запачканы, и их нужно выбросить. Но утро было далёким местом. Прямо сейчас Линетт была в раю.

В её уме не было ни вины, ни сожаления, когда она погрузилась в приятные, тёплые сны.

*002*2014-10-14 21:51

Я рад, что тебе нравится письмо. Я понимаю, что эта история не для всех, так как в ней один персонаж, нет диалогов и мало действий.

*005*2014-10-24 02:09

Спасибо, парни!

