мокрое воссоединение

Автор: PrinceOfThePee [x] (m)

*000*2015-07-08 16:08

Рп мой друг и я сделал, что я выписал. В последнее время я пишу много фанфиков по Shingeki no Kyojin omorashi. Итак… Наслаждайтесь. :)

###

Армин неуверенно поёрзал, пытаясь перевернуться на бок, чтобы устроиться поудобнее. Однако его движения встречали сопротивление. Как он ни старался, он не мог перевернуться, не мог пошевелить руками и не мог сильно сдвинуть ноги. Он сонно моргнул и огляделся в замешательстве. Армин вспомнил, как заснул, уютно укутавшись в спальный мешок, во временном лагере, который отряд Леви разбил, преследуя Энни. Он поднял голову с пола и огляделся.

Он был в маленькой комнате. Стены были из брёвен, пол из деревянных досок, а единственное окно было закрыто куском чёрной ткани. Солнечный свет просачивался сквозь тёмную ткань, наполняя комнату тусклым светом. Что за…? Армин посмотрел вниз на своё тело, поражённый, увидев толстые кожаные ремни, удерживающие его на полу. Всего было пять ремней. Один на лодыжках, один на бёдрах, один на груди и по одному на каждом из запястий, держа руки прижатыми к бокам. Армин мог немного покачиваться, но не мог согнуть колени или пошевелить руками.

Сбитый с толку, Армин откинул голову назад и попытался придумать способ освободиться от ограничений и сбежать. Но вскоре его мысли прервали лёгкие шаги и скрип двери. Армин вытянул шею, чтобы посмотреть на посетителя, и тут же почувствовал страх. Это была Энни, одетая в форму военной полиции, её волосы были собраны в пучок, а чёлка свободно свисала на лицо. Она несла большой кувшин с водой.

«Доброе утро». Энни усмехнулась, наблюдая за Армином со злобой в голубых глазах. «Спокойной ночи?» она спросила.

«Зачем ты это делаешь?» Армин посмотрел на него, хотя ему казалось, что он уже знает ответ. Она, наверное, всё ещё в ярости из-за всего тюремного фиаско и хочет отомстить…

«Потому что я могу». Энни усмехнулась и подняла кувшин с водой. «Жаждущий?» Она спросила.

«Нет я не». — сказал Армин. Энни подошла к нему, встав на колени рядом с его головой.

«Ммм… Я думаю, ты…» Энни откупорила кувшин и поднесла его ко рту Армина. Армин держал рот закрытым и отворачивался, опасаясь того, что она собиралась заставить его выпить. Энни схватила его за щёки большим и указательным пальцами, заставив Армина слегка задохнуться от боли. В тот момент, когда он открыл рот, Энни надавила на кувшин. Жидкость быстро наполнила его рот, заставив его сглотнуть. К его удивлению, жидкость на вкус была как вода. Вода продолжала литься ему в рот, и Армину ничего не оставалось, как пить её. Энни ухмыльнулась ему, и Армин попытался отвести голову, ему нужно было дышать. Однако Энни крепко держалась, и Армин начал задыхаться, когда его лёгкие сгорели от нехватки воздуха. К тому времени, как Энни отодвинула кувшин, он был в беспорядке, задыхаясь и хватая ртом воздух, его лицо и волосы были мокрыми от того, что вода переполняла его рот.

«Ну вот». Энни закупорила кувшин. — Освежает, да? Армин не ответил, всё ещё кашляя и пытаясь отдышаться. Энни посмотрела на его заметно раздутый живот и ухмыльнулась. — Ох, держу пари, это было больно.

«Почему…» Армин кашлянул, «Почему ты это сделал?»

«Чтобы сохранить тебе жизнь». Энни ткнула его полный живот. «Это выглядит очень болезненно». она сказала. Армин напрягся. Это было. Ему казалось, что его желудок вот-вот взорвётся, потому что он был так полон. И вдобавок к боли положение, в котором он находился, вызывало у него тошноту. Он часто сглатывал, пытаясь удержать воду в желудке, когда она начала сочиться обратно в пищевод. Армин застонал и попытался сесть, чувствуя, как позывы к рвоте усиливаются, когда Энни снова надавила ему на живот.

— Ты можешь остаться прямо там. Энни ухмыльнулась, наблюдая, как он борется. После нескольких минут бесплодных покачиваний Армин расслабился. Он смотрел на Энни, его полный желудок и болезненные лёгкие делали его несчастным. Энни вздохнула и положила пальцы ему на грудь. Армин чувствовал холод её пальцев даже сквозь рубашку. — Ты такой очаровательный… — пробормотала она. Армин стиснул зубы и снова сглотнул.

— Я так налился водой, что меня сейчас вырвет… — жалобно прошептал он. Энни провела пальцами по его груди, остановившись на раздутом животе.

«Это пройдёт», — заверила его Энни. «Просто будьте терпеливы». Армин вздохнул и закрыл глаза, ожидая, пока его желудок не начнёт опорожняться. Он переместился, покачивая бёдрами вперёд достаточно, чтобы он мог немного выгнуть спину. Это сняло небольшое напряжение с его желудка. «Я вернусь позже», — сказала Энни. Армин услышал, как она встала, услышал её шаги по полу, скрип двери, а затем её шаги постепенно затихли.

Время шло медленно. Желудок Армина начал опорожняться, и в какой-то момент ему стало достаточно комфортно, чтобы задремать. Однако, когда жидкость вышла из его желудка, Армин осознал ещё одну проблему. Его мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, чем обычно, когда его тело пыталось избавиться от воды, которую дала ему Энни. Он не совсем отчаялся, но определённо почувствовал себя неловко, когда Энни снова вошла в комнату. Она снова опустилась на колени рядом с ним, поставив рядом на пол ещё один кувшин.

— Я принёс ещё воды! — весело сказала Энни. Армин взглянул на неё. Она выглядела необычайно счастливой, и Армин содрогнулся от осознания того, что ей нравится играть с ним.

— Э-э… ты вообще собирался освободить меня от этих ремней?.. — спросил Армин. Он знал, что его мочевой пузырь станет гораздо более насущной потребностью, прежде чем пройдёт много времени.

«Неа. Я не могу позволить тебе сбежать. Она сказала. Армин оглядел пустую комнату, затем снова посмотрел на Энни.

«Энни, в конце концов тебе придётся освободить меня от этих ремней…» — многозначительно сказал он. Энни ущипнула его за щёку.

— Кто сказал?

— Ты не можешь держать меня здесь вечно! Армин раздражённо повысил голос.

«Эх. Время — это концепция». Энни похлопала его по бедру. Армин вздрогнул от прикосновения и пошевелился, пытаясь освободиться от ремней. «Что за спешка?» — спросила Энни. — Где-то тебе нужно быть?

С спазмами мышц, наполненным мочевым пузырём и нарастающим разочарованием Армин уставился на своего похитителя.

«Развязать меня», — спросил он.

«Или что?» — удивлённо спросила Энни.

«Я не знаю!» Армин зашевелился. — Только, пожалуйста, выпусти меня из этого.

«Зачем?» — спросила Энни, изображая невежество.

— Ты заставил меня выпить целый кувшин воды. Что вы думаете?» Армин заёрзал в своих оковах, слегка шевеля бёдрами. Энни смотрела на него с самой злобной и злобной ухмылкой на лице. Осознание поразило Армина, как удар под дых. Он побледнел. Энни не собиралась отпускать его, и его мочевой пузырь рано или поздно должен был опорожниться, вольно или невольно.

«Вы хотите, чтобы я…»

— Армин… — сказала Энни чуть мягче, — если бы я отпустила тебя, ты бы действительно смог это сделать? Я не выпускаю тебя из виду. Так что, даже если я отпущу тебя, ты сможешь? Армин уставился на неё, не находя слов. Ему действительно нужно было облегчиться, но он не смог бы, если бы она наблюдала за ним. И он не сомневался, что она будет смотреть на него, возможно, смеясь, пока он пытается уйти. Армин вздохнул.

— Нет… наверное, я бы не…

— Тогда тебе отсюда не выбраться. Энни положила руку ему на низ живота. Армин рефлекторно напряг мышцы сфинктера, её холодная рука легла на его полный мочевой пузырь и усилила его желание. Энни фыркнула. «Это богато». Она расстегнула его рубашку и подняла её, расстегнув три нижние пуговицы, чтобы увидеть его живот. «Я никогда раньше такого не видела…» Она провела холодными пальцами по его пупку. Армин вздрогнул.

«Перестань». он сказал. Энни продолжала тереть его живот. «Перестань», — повторил Армин. — Ты делаешь хуже. Энни усмехнулась и сильнее надавила на его живот. Армин напряг мышцы живота, пытаясь удержать её от сильного давления. Энни рассмеялась.

«Вау… интересно, как долго ты действительно сможешь его удерживать». Энни потянулась к кувшину рядом с ней. «Но сначала пришло время для большего количества воды». Она откупорила кувшин. Армин закрыл рот и отвернулся от неё. «Открой свой рот», — приказала Энни. — Или я растопчу твой мочевой пузырь. Армин задумался на мгновение, затем, решив, что он действительно не хочет иметь дело с необратимым повреждением мочевого пузыря и почек, открыл рот. Энни налила воду, на этот раз с меньшей силой, давая Армину время перевести дух между глотками. Она поставила кувшин, когда тот был наполовину пуст, и потёрла раздувшийся живот Армина, чувствуя, как тонкие светлые волоски торчат дыбом, а по его коже пробежали мурашки. «Там. По крайней мере, вы не будете обезвожены». Армин ничего не сказал. Он смотрел, как Энни выходит из комнаты, затем уставился в потолок.

Прошёл час (хотя Армину показалось, что больше часа). Его мочевой пузырь постоянно наполнялся, и край кожаного ремешка на бёдрах начал упираться в мочевой пузырь по мере его расширения. Его ремень тоже становился крайне неудобным, сдавливая мочевой пузырь. Его мочевой пузырь быстро прошёл стадию «неудобно» и теперь находился в стадии «опустоши меня СЕЙЧАС», но Армин не мог этого сделать. Он вспотел, его тело обратилось к другим методам, чтобы избавиться от всей воды, которую дала ему Энни. Армин поднял глаза, когда Энни снова вошла в комнату.

«Ещё не спит?» она спросила. Энни снова опустилась на колени рядом с ним.

— Да… — сказал Армин напряжённым голосом. Энни погладила его по волосам.

«Ой, ты не очень хорошо выглядишь…» сказала она. Армин поморщился.

— Давай, Энни, пожалуйста… — умолял он.

— Тебе неудобно, Армин? Энни вытащила из кармана носовой платок и провела им по его лицу, вытирая пот со лба. Она протянула руку и потрогала его живот свободной рукой, заставив Армина задохнуться и сжать его бёдра вместе. Мочевой пузырь Армина теперь был гораздо более заметен, выпирал ещё больше и твердел от переполнения.

— Да, — сказал Армин сквозь стиснутые зубы, — это крайне неудобно.

— Хм… — Энни начала расстёгивать его ремень. «Может, это поможет…» Ремень расстегнулся, Армин чуть расслабился. Он наблюдал за Энни, которая смотрела на его ремень с лукавой улыбкой на лице.

«Эй, что--?» Армин вскрикнул, когда Энни туго затянула его ремень, застёгивая его в точке, которая была туже, чем обычно. Армин извивался, сжимая бёдра вместе и слегка паникуя, когда несколько капель мочи намочили его нижнее бельё. «Останавливаться!» — умолял он, извиваясь. — Расстегни, пожалуйста! Слёзы горели в его глазах. Энни рассмеялась.

— Да ладно, Армин, разве тебя не учили дисциплине? Энни снова рассмеялась. Армин извивался и дёргал ограничители.

— Э-Энни… Я… — тихо простонал Армин. Давление на мочевой пузырь было невыносимым. Энни усмехнулась и положила локоть ему на живот.

— Простите, что это было? она спросила. Слёзы текли из глаз Армина.

— Отпусти меня… пожалуйста… — умолял он.

— О, хорошо… — Энни отстегнула верхнюю часть его туловища. Армин пошевелился и попытался сесть, но понял, что не может. Напряжение мышц живота и туго натянутый ремень оказывали слишком сильное давление на мочевой пузырь, когда он двигался. Новая волна слёз покатилась по его щекам, когда он снова лёг на пол. Энни снова расстегнула его ремень. Армин вздохнул, чувствуя лёгкое облегчение от отсутствия ремня. Он сел, ожидая, что Энни расстегнёт остальные ремни. Но она этого не сделала. Он неуверенно посмотрел на неё.

— Эм… ты позволишь мне встать? он спросил.

— Хммм… — рассмеялась Энни. «Неа». она заставила его отступить.

— Но… Энни! Армин поморщился. Состояние его мочевого пузыря быстро становилось ужасным. «Почему?? Ты собираешься просто ждать, пока я обмочусь??»

«Нет. Я знаю, что ты не сможешь. Во всяком случае, ненадолго. Но я всё ещё могу повеселиться… — она вытащила ручку своего устройства ODM, — прежде чем я покончу с тобой. И остальные ваши друзья из Разведкорпуса. Энни воткнула конец ручки ему в низ живота. Мочевой пузырь Армина болезненно пульсировал, и он застонал. Энни ещё глубже вонзила ручку ему в живот, и Армин отчаянно извивался, задыхаясь и ругаясь себе под нос. — Знаешь, что я думаю? Она спросила. Армин печально посмотрел на неё.

«Какая…?» Он пробормотал. Энни снова подняла кувшин с водой.

— Я думаю, ты выглядишь жаждущим.

«Я не!»

«Бедный маленький Армин! Ты выглядишь пересохшим!» Энни наклонила кувшин и вставила его в рот. Вода начала сочиться внутрь, и Армин быстро засунул язык в отверстие, закупорив его. — Выпей, Армин! — приказала Энни. Армин уставился на неё. Он покончил с её глупыми играми. Энни слегка переместилась и, всё ещё держа кувшин у рта Армина, поставила ногу на его набухший мочевой пузырь. Армин застонал и заёрзал, но не пошевелил языком. «Напиток». Энни медленно опустилась. Язык Армина выскользнул из горлышка кувшина, когда он закричал, и он тут же обнаружил, что задыхается от хлынувшей воды. Энни схватила кувшин одной рукой, а щёки Армина другой, не давая ему открыть рот. Когда кувшин опустел, Энни поставила его рядом с собой, глядя на распухший живот Армина. Армин закашлялся и закашлялся, пытаясь отдышаться. Энни хихикнула. «Посмотрите, как вы распухли!» Армин потёр бёдра друг о друга, его кашель напрягал его полный мочевой пузырь.

— Мне действительно, очень нужно идти, Энни… — тихо сказал Армин. Он извивался чаще, а дыхание становилось поверхностным и паническим. Если она будет продолжать в том же духе, мокрые штаны будут наименьшей из моих проблем… — подумал Армин, морщась от простреливающей боли в пояснице.

«Я знаю». Энни снова застегнула его ремень. Армин прикусил губу, сдерживая стон боли и полного отчаяния. Энни внезапно встала, прошлась по комнате в поисках чего-то, затем вернулась к Армину, неся в руках несколько одеял. Армин смутно задавался вопросом, собирается ли она подстелить его одеялом, чтобы он не оказался в огромной луже, когда его мочевой пузырь наконец освободится, но он ошибался. Энни свернула их вместе и сунула Армину под поясницу.

Смещение его бёдер и спины заставило его мочевой пузырь подняться вверх, прямо к поясу. Он смотрел на неё, сбитый с толку. Он думал, что она будет тянуть это как можно дольше, но положение, в котором он находился, хотя и превосходно вызывало больший дискомфорт с полным мочевым пузырём, только ускорило неизбежное. Армин услышал щелчок ручки механизма ODM, прикреплённой к лезвию, а затем звук Энни, достающей лезвие из ножен. Она злобно ухмыльнулась ему и положила плоскую сторону на нижнюю часть живота, прямо на мочевой пузырь. Металл был очень холодным.

Армин извивался и дёргал свои оковы, слёзы текли из его глаз. Он не мог больше этого выносить. Он закрыл глаза и сосредоточился на попытке расслабить мышцы сфинктера. Да ладно, это не сложно… просто иди уже. Покончим с. Он поморщился. Вырвалась крошечная капля, и он автоматически напрягся. Энни хихикнула. Армин старался оставаться расслабленным, затаив дыхание и ожидая, что это произойдёт. Но прежде чем мышцы его сфинктера смогли полностью раскрыться, Энни прижала плоскую сторону лезвия к его мочевому пузырю. Армин резко вдохнул, короткая струя мочи просочилась сквозь его нижнее бельё и попала в штаны, прежде чем его мышцы сфинктера застыли.

«Останавливаться!» — умолял он. Энни маниакально рассмеялась и отложила клинок в сторону, а затем подоткнула Армину под поясницу четвёртое одеяло. «Останавливаться!! Пожалуйста, пожалуйста, остановитесь!» Энни ухмыльнулась и встала над ним. Армин напрягся. Она медленно подняла ногу над его мочевым пузырём, затем резко опустила. Крик боли вырвался у него вместе с длинными каплями мочи. Он ещё больше впитался в промежность его штанов. Он покраснел и попытался удержать поток, но его мышцы уже снова застыли.

— Было больно? — спросила Энни, глядя на него с притворным беспокойством.

— Да… было больно… — простонал Армин.

«Хороший». Энни наклонилась и ещё больше задрала его рубашку, полностью обнажая живот. Она снова опустилась на колени рядом с ним и начала массировать его нижнюю часть живота. Армин вздрагивал и извивался каждый раз, когда она касалась его мочевого пузыря.

«Пожалуйста, отпустите меня…» — сказал он со слезами на глазах.

«Тише». Энни продолжала массировать, двигая руками, так что она только массировала его мочевой пузырь и вызывала у Армина небольшие всхлипывания и стоны.

«Ты заставишь меня обмочиться!» — прошипел Армин сквозь стиснутые зубы.

— Ты крутой парень. Энни усмехнулась. — Можешь подержать.

— Ненадолго, я не могу.

— Что ж, тебе придётся. Энни полезла в карман куртки и вытащила длинный кожаный ремешок, который она начала оборачивать вокруг нижней части живота Армина.

— Подожди, что ты… — Энни потуже натянула кожу, — Аааа! Моча попала на его мокрое бельё, ещё больше промокнув в штаны. Энни секунду смотрела, как растёт мокрое пятно, затем ослабила ремешок. Она сняла ремешок и отложила его в сторону, затем коварно улыбнулась Армину, поднеся руку ко рту. «Не…!» Но было слишком поздно. Она прикусила большой палец, и раздался громкий треск, когда молния прорвала потолок и ударила Энни, когда она трансформировалась. Энни склонилась над Армином, защищая его от падающих обломков, в то время как её титаническое тело подняло потолок. Армин испуганно огляделся. Женщина-титан ухмыльнулась ему, затем стряхнула с себя обломки и переместилась, её колени по обе стороны от тела Армина, когда она сорвала с него кожаные ремни. Сняв ремни, Энни схватила Армина, удерживая его в кулаке.

«Привет!!!» Армин извивался и пытался освободиться. Энни выпрямилась, переместив руку так, чтобы Армин оказался на уровне глаз. Она прижала пальцы к задней стороне его тела и удерживала его на месте большим пальцем, нажимая на его грудь с таким давлением, что Армину было трудно дышать. Армин извивался и скручивал ноги вместе, упираясь руками в большой палец Энни в тщетной попытке заставить её ослабить хватку. Энни смотрела, как он борется, и медленно двигала большим пальцем вниз. Её большой палец коснулся его раздутого живота, заставив его задохнуться. Она остановилась у его нижней части живота и ждала, наблюдая за ним. Армин захныкал, несколько небольших выделений вышли из его мышц сфинктера, и уставился на неё умоляющими глазами. «Если ты собираешься это сделать, просто сделай это уже!» — умолял он. Он так сильно хотел писить, что он всё равно был в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться. Энни улыбнулась и надавила большим пальцем на его мочевой пузырь. А потом всё было кончено.

Армин ахнул и побелел как полотно, когда его мышцы сфинктера отказали. Моча громко зашипела, быстро пропитав штаны. Тёмно-красный румянец медленно пополз по щекам Армина. Он был совершенно подавлен, а его мочевой пузырь всё ещё был слишком полным и болезненным, чтобы он почувствовал облегчение. Энни наблюдала за ним, всё время улыбаясь. Армин оглянулся, застыв в шоке. Слёзы выступили у него на глазах, и тихий стон вырвался у него, когда начало накатывать облегчение. Армин расслабился, чувствуя, как сдерживаемая моча стекает по его ногам и капает со штанов. Он наклонился вперёд, положив голову на большой палец Энни. Он даже не поднял головы, когда из-за деревьев вырвались темноволосые фигуры, летящие к Энни. Брызги крови брызнули, когда фигура прошла мимо затылка Энни. Хватка Энни внезапно ослабла, и Армин начал падать, когда Энни рухнула.

Армин был слишком ошеломлён, чтобы двигаться, на нём не было своего ODM-оборудования, и он чувствовал слишком большое облегчение, чтобы даже думать здраво. Он застонал, когда кто-то врезался в него, обвив сильными руками его грудь и опустив их обоих на землю. Она отпустила его, и Армин тут же упал на колени, дрожа и продолжая мочиться в штаны.

«Армин!» Микаса присела перед ним. «Ты в порядке??» Армин уставился на неё, не веря себе, что заговорит, когда из его глаз потекли слёзы. «Вы ударились?» Армин ничего не сказал, просто подождал, пока его мочевой пузырь не опорожнится. Он уставился в точку между коленями, краснея от безошибочно узнаваемого шипящего звука из промокших штанов. Шипение стало тише, так как его мочевой пузырь был почти пуст. — О, Армин… — Микаса сочувственно похлопала его по плечу. Армин вздохнул с облегчением, когда последние несколько капель мочи вышли из его мочевого пузыря и упали на Микасу, от огромного облегчения у него закружилась голова.

«Вот…» Микаса вытащила из рюкзака одеяло и накинула его на плечи Армина. — Вернёмся в штаб. Армин кивнул и издал дрожащий смешок.

— По крайней мере, я отвлёк её, да? Он медленно встал, моча всё ещё стекала с ткани промокших штанов. Он вытер глаза и завернулся в одеяло. — Спасибо, Микаса… — тихо сказал Армин. Микаса обняла его и увела от трупа Энни.

— Ты хорошо поработал, Армин. — сказала она, быстро обняв его, прежде чем продолжить движение вперёд, к штаб-квартире. — Можешь привести себя в порядок, когда мы вернёмся, поесть чего-нибудь и немного поспать. — сказала она, заметив, как измученно выглядит Армин. Армин слегка улыбнулся. Сон звучал потрясающе.

