Отчаянная поездка — Страница 3

Автор: Morgan91 [x] (-)

*051*2018-01-10 23:10

Просто хотел сделать обновление и ответить на ваши комментарии. Ещё раз спасибо за поддержку; Я так рада, что вам всем нравится история! По вашим просьбам я сосредоточусь на Пенни в течение нескольких глав (не говоря уже о том, что другие персонажи не будут представлены). Я всё ещё работаю над седьмой главой, которую вы можете ожидать в начале следующей недели (может быть, раньше, если у меня будет несколько часов на это). Я всё ещё принимаю больше предложений по сюжету, но на данный момент у меня есть несколько запланированных глав, поэтому мне может потребоваться некоторое время, чтобы добраться до них, если только они не впишутся в сюжетные линии.

Что касается имён близнецов, поскольку я не могу опубликовать опрос в обсуждении и не хочу создавать ещё одну ветку, это будет легче отследить, если вы захотите проголосовать.

Малыш А: https://goo.gl/VXNqbW

Малыш Б: https://goo.gl/bqqdMp

Я никогда раньше не пользовался этим сайтом, так что, надеюсь, он работает. Если нет, то мне придётся придумать что-то ещё!

— Морган

{{7 января 2018 г., 15:40, Melificentfan сказал:

TRэто было здорово…

}}

Спасибо!

{{7 января 2018 г. в 16:27 Элиза Шайлер сказала:

Это было удивительно! Я бы хотел фик про Пенни…

}}

Спасибо за рекомендацию! Я сохранил его для будущей главы.

{{8 января 2018 г., 1:15, 126 сказал:

Я не могу сказать, как сильно я любил (также) эту историю…

}}

Рад, что вам понравилось! Мне нравятся ваши предложения/сценарии, и я с нетерпением жду новых.

{{12 часов назад, TrueDepression сказал:

Это было довольно увлекательно…

}}

Рад что вам понравилось. Будут ещё сценарии Пенни!

{{4 часа назад, Manowar сказал:

Я согласен. Беременная женщина может попасть в аварию…

}}

У меня было предложение от 126 для похода по магазинам с Пенни и её девочками. Это может быть следующая история, которую я опубликую, так что следите за обновлениями! (И да, обещаю, больше Пенни!)

{{4 часа назад, kentilles сказал:

Отличная новая глава…

}}

Спасибо! Рада, что всем так нравится Пенни :)

*052*2018-01-16 06:52

Привет, ребята, я поторопился закончить эту главу, и у меня возникли проблемы с её завершением. В нём не так много Пенни, как я изначально планировал, но я надеюсь, что вам всё же понравится. Приношу свои извинения за то, что предыдущие главы не были опубликованы в более хронологическом порядке — действие этой главы происходит вскоре после главы 6, где Пенни объявляет, что беременна близнецами. Проверьте предыдущий пост, чтобы найти ссылки для голосования за выбор имени ребёнка, если вы ещё этого не сделали! На данный момент «Элла» лидирует среди «Бэби А», а «Эмма» и «Эмили» равны в «Бэби Б».

ГЛАВА 7: МАЛЕНЬКИЕ МАМЫ

Был субботний полдень, и Пенни вышла с дочерьми, чтобы купить им новую одежду. Эдит продолжала расти, а Эстер отказывалась носить «грубые» наряды сестры прошлых лет. Справедливости ради следует отметить, что в девять лет Эстер была намного стройнее своей сестры. Пенни была рада, что у них была школьная форма, а выбор одежды на выходные был сведён к минимуму.

«Мама, я голоден!» — захныкала Эстер. — Мы можем сходить в Макдональдс?

Пенни бросила на младшую дочь пронзительный взгляд. «Эстер, я накормил тебя обедом два часа назад. Можешь подождать, пока мы вернёмся домой, пожалуйста?

— Можно мне просто картошку фри? Эстер умоляла: «А выпить? Я очень хочу пить».

— Можно мне тоже выпить? — тихо спросила Эдит.

Пенни вздохнула. В этот момент было двое против одного. Она порылась в сумочке в поисках наличных для девочек и обнаружила на самом дне скомканную десятидолларовую купюру, скомканную рядом с использованной салфеткой. «Отлично. Не задерживайся, помни, что через час мы должны быть дома, чтобы начать ужин… — предупредила Пенни, но девочки уже побежали к фуд-корту. Она погладила свой медленно набухший живот, задаваясь вопросом, будут ли её близнецы такими же, как Эдит и Эстер. Пенни представила их обеих с длинными тёмными кудрями, мало чем отличающимися от других её дочерей. Они носили одинаковые клетчатые сарафаны и хихикали, как будто знали что-то, чего не знала она…

— Боже мой, Пенни Долман, — сказал знакомый, слегка гнусавый голос.

Пенни обернулась, ошеломлённая своим видением. — О… привет, Камилла. Она фальшиво улыбнулась.

— Пенни, я не видела тебя на родительских собраниях… ну, с прошлой весны, — обвинила Камилла, почесав нос.

Пенни пожала плечами, чувствуя себя неловко: «Прости…»

«Думаю, для тебя слишком много появляться раз в месяц», — усмехнулась Камилла.

«Честно говоря, вечера четверга не самые лучшие. Я должен отвести Эзру к физиотерапевту и…

— Как твои девочки, Пенни? — перебила Камилла, не желая больше слышать о трагически инвалиде Пенни. — Эдна и Эллен, не так ли?

Пенни изо всех сил старалась не обижаться, стиснув зубы. «Эдит и Эстер? Они… у них всё хорошо. У Эстер развилась фобия общественных туалетов… Ну, Эдит становится подростком».

«Боишься общественных туалетов? Дети забавные».

— Как Бекки и Рэйчел? — спросила Пенни, чувствуя себя несколько пристыженной, что помнила имена дочерей Камиллы Моро.

Камилла просияла. «Бекки сейчас идёт к Ребекке. Она говорит, что это намного взрослее. Только что исполнилось девять, ты же знаешь, каково это.

Пенни кивнула, думая о просьбе Эстер пойти работать в «Макдональдс», чтобы оплатить дополнительные уроки танцев.

«И Рэйчел посещает несколько курсов AP в старшей школе», — похвасталась Камилла. «Она также присоединилась к команде поддержки через Центр Соломона».

— Ого, — Пенни постаралась не зевать. Камилла получила изрядную компенсацию от правительства, когда её муж был убит в Афганистане, что очень помогло ей оплатить внеклассные мероприятия её дочерей. Центр Соломона был одним из самых престижных спортивных залов в стране; Эстер убила бы за то, чтобы заниматься там танцами или гимнастикой. Пенни изо всех сил старалась не ненавидеть Камиллу за то, что у неё есть лишнее время и деньги, которые она тратит на своих детей, или за то, что она хвастается своими привилегиями. Она даже представить себе не могла, каково будет потерять Джека: «А что насчёт тебя? Что ты задумал?» Пенни прервала собственные ревнивые мысли.

Камилла посмотрела в потолок и полуулыбнулась. «Знаете, просто наблюдаю за родительским комитетом. Убедиться, что мои девочки вырастут со всем, что я могу им обеспечить. За покупками… Камилла порылась в сумочке и, наконец, нашла то, что искала, передав Пенни клочок бумаги с напечатанным на нём изображением в низком разрешении. — А это Марко!

Пенни подняла бровь: «Кто?»

«Мой новый парень! Я имею в виду, что мы ещё не встречались лично. У меня действительно нет времени из-за занятий девочек и занятий в школе, планирования…»

— Что значит, вы не встречались?

«Мы познакомились онлайн! О, Пенни, ты должна попробовать… Неважно, — попятилась Камилла, вспомнив, что Пенни всё ещё была замужем за кем-то живым.

«Ты такой смелый, — ответила Пенни, возвращая фотографию плохого качества, — и он действительно хорош собой! Ты должна попытаться встретиться с ним… Внезапно она почувствовала приступ тошноты, зажмурила глаза и медленно вдохнула.

— Пенни, ты хорошо себя чувствуешь?

«О Боже, это просто утренняя тошнота. На этот раз всё было очень плохо, — призналась Пенни, — это приходит волнами, и в течение дня меня просто тошнит. Я знаю, что каждая беременность уникальна, но…

— Ты же не думаешь, что что-то… не так, не так ли?

Камилла сформулировала худшие опасения Пенни. «Я имею в виду, у нас было УЗИ, и с близнецами всё казалось нормальным, но…»

— Боже мой, близнецы? Шок Камиллы превратился в болезненную улыбку: «Как ты собираешься с этим справиться?!»

Ещё один страх Пенни выразился в простой речи. Она почувствовала новую волну тошноты. Рука Пенни закрыла ей рот, когда она пыталась сдержать рвоту, которая ползла вверх по пищеводу.

«Мама!» Эстер закричала: «Смотрите, что у нас есть!» Будущая старшая сестра держала гигантский напиток из фонтана и большую картошку фри.

Пенни высоко оценила дочерей. «Иду в уборную. Вы, девочки, оставайтесь здесь. Я скоро выйду.

«Было приятно увидеть вас!» Камилла солгала, направляясь к ряду тематических магазинов для подростков, которые находились сразу за ресторанным двориком.

Пенни помахала рукой и резко бросилась к дамам. Её горло горело от тошноты. Она попыталась проглотить его, но её усилия были тщетны. Она упала на колени в первой кабинке и опорожнила свои внутренности в чашу общественного туалета. Она держалась за грязную тарелку для устойчивости, когда чувствовала, что снова поднимает завтрак во всём его великолепии. Пенни покраснела и подошла к раковине, где вымыла лицо и руки. Её рот всё ещё щипал от желудочного сока. Она вздохнула и посмотрела на себя. А если с малышами что-то не так? А если бы она была выше головы? Кого она шутила? Она была уже выше головы. Пенни ахнула, чувствуя себя более неконтролируемой, чем раньше. Её дыхание было прерывистым, и она почувствовала, как слёзы навернулись на глаза. Она вернулась к пустому стойлу, села и начала плакать так тихо, как только могла.

Эстер с любопытством посмотрела на в*нные комнаты. — Мама в порядке? Она сунула в рот ещё одну горсть картофеля фри.

Эдит пожала плечами. «Я думаю так. Она просто больна из-за детей».

«Я не хочу иметь детей, если тебя всё время тошнит», — размышляла Эстер.

Эдит сделала большой глоток минералки и доела картофель фри, когда их мать вышла из в*нной.

— Простите, девочки, — извинилась Пенни, прочищая горло. — А теперь допивай свои напитки. У нас нет кучи времени…»

«Я закончила со своим, — сказала Эдит, — я не могу его закончить».

Пенни всё ещё чувствовала жжение в пищеводе. «Я закончу, Эди». Пенни допила остатки газировки своей дочери, присоединившись к Эстер в гонке, чтобы допить их напитки.

К удивлению, Эстер победила и неприятно громко рыгнула.

— Дорогая, в этом нет необходимости, — отругала Пенни.

Эстер посмотрела на мать, но спорить не стала.

«Можем ли мы пойти на Planet Girlz?» — спросила Эдит.

«Если ты хочешь пойти туда…» — ответила Пенни.

«И тогда мы можем увидеть, какие у них планы на мобильные телефоны в Mobo?» Эдит подняла брови в отчаянной надежде, прекрасно понимая, что она будет сбита с ног.

«Эдит, ты же знаешь, что мы не можем себе этого позволить прямо сейчас. И эти штуки вызывают у вас рак мозга…

«Но мама! У всех остальных девушек они есть!»

«Эдит, он есть только у Рути. Я знаю, что родители Перл никогда бы не захотели его, если бы в этом не было необходимости, и мама Би думает о ситуации так же, как и я…»

«Но у Рэйчел Моро есть один. Как и Коннер Уоттс. И Шон Чжу. И Эшли Оберман. А также…»

«Эдит! Достаточно! Если у вас есть работа и вы можете оплатить свой собственный телефон, мы поможем вам его получить. Но до этого дня вам просто придётся страдать со стационарным телефоном». Пенни лишь слегка сожалела о своих резких словах. Она не хотела обидеть Эдит, но в то же время знала, что семья не может позволить себе такие дополнительные расходы в месяц, особенно с близнецами.

Эдит знала, что зашла слишком далеко. Она надеялась, что мать всё же купит ей новый наряд. Она уклонялась от разговоров и молча шла позади матери и Эстер.

«Мамочка, мне даже мобильный телефон не нужен», — встряла Эстер, держа маму за руку.

«Эстер, нам не нужно продолжать говорить об этом», — перебила её Пенни. Другой рукой она погладила свой живот, как бы обнимая своих нерожденных дочерей.

«Пенни!» — раздался вновь знакомый голос Камиллы Моро. — Рада видеть вас снова.

«Да, Эдит и Эстер хотели проверить Girly Planet».

«Планета Девушек, мама!» Эстер поправила.

Ребекка и Рэйчел вышли из магазина, свежие светлые пряди освещали их почти чёрные волосы. Рэйчел была одета в блестящие синие джинсы и чёрную футболку с изображением австралийского бойз-бэнда «The Outback Boys». Её сестра, которую когда-то называли Барфи Бекки из-за неудачного инцидента в начальной школе, была одета в ту же рубашку, но с тёмно-фиолетовой бархатной юбкой.

«Вау, ты видел The Outback Boys?!» Эстер ахнула.

«Да, мама купила нам билеты. Думаю, это было довольно круто, — похвасталась Ребекка.

Эстер вспомнила, как они были в городе, и её мама не могла купить билеты, потому что они были распроданы.

«Всё самое лучшее для моих дочерей», — хитро заметила Камилла.

Эдит закатила глаза и подумывала упомянуть, что «Парни из глубинки» нравятся только маленьким детям. Она определённо не завидовала футболке, но блестящим джинсам, которые носила Рэйчел, она очень завидовала. Она посмотрела на старый комбинезон, который был на ней. Это было слишком маленькое прикосновение, и ей было неприятно надевать и снимать из-за размера. Эстер выглядела не намного лучше — в мешковатом, поношенном комбинезоне Эдит из второго класса. Эстер была всё ещё слишком худой, чтобы соответствовать одежде Эдит, когда она училась в четвёртом классе.

«Это было не так глупо, как я думала, — вздохнула Рэйчел, проверяя свой свежий маникюр, — я даже не хотела идти, но никто из друзей Бекки не мог пойти на школьный вечер».

«Меня зовут Ревекка, — поправила Ревекка.

Меньше всего Пенни хотела слышать, как Камилла и её дети хвастаются и ссорятся друг с другом. Она была рада, что прежняя тошнота прошла, но определённо сожалела о том, что выпила оставшуюся часть газировки Эдит. Её мочевой пузырь значительно уменьшился за последнюю неделю, и она чувствовала, что постоянно нуждается в туалете. Пенни не могла вспомнить, чтобы всё было так плохо на таком раннем сроке, но до сих пор всё казалось другим с этой беременностью. На данный момент ей не нужно было так уж плохо. Надеюсь, Эдит и Эстер быстро что-нибудь найдут.

«Девочки, давайте посмотрим, что у них есть. У нас есть всего час или около того, прежде чем нам нужно будет вернуться домой, — Пенни торопила Эдит и Эстер в магазин.

После нескольких минут разглядывания стеллажей с блестящими дизайнерскими джинсами Эстер, казалось, забеспокоилась. Она танцевала по магазину, особо не ища одежду.

«Эстер, милая, пожалуйста, сосредоточься», — предупредила Пенни дочь.

Эстер повиновалась, всё ещё с головокружением порхая, но разглядывая наряды. Она поправила свой комбинезон и скрестила ноги, копаясь в полках с джинсами.

— Эстер, тебе нужно в туалет? — спросил Пенни.

— Нет, — настаивала Эстер, дрожа.

«Эстер, если тебе нужно идти, я могу пойти с тобой. Я знаю, что ты не любишь использовать…

— Мне не нужно идти прямо сейчас, — солгала Эстер, дёргая себя за промежность.

— Ладно, — сдалась Пенни. Хотя она чувствовала желание. Пенни сжала бёдра и потренировала мышцы Кегеля. Она могла продержаться ещё немного, пока девушки смотрели. Пенни начала беспокоиться за Эстер, которая выглядела очень отчаянной и не могла скрыть свой танец на горшке.

«Мам, можно я примерю эти джинсы?» Эдит показала пару блестящих синих джинсов, очень похожих на те, что были на Рэйчел.

Пенни проверил ценник. «Эдит, это больше ста долларов».

— Но они такие крутые! Эдит настаивала.

Пенни посмотрела на стойку со скидками и вытащила ещё одну пару (гораздо менее блестящих) джинсов. — Их всего двадцать пять. Попробуйте их».

Эдит фыркнула.

— Попробуй оба, Эди. Вы можете решить, что из них выглядит лучше, — сдалась Пенни. Тратить более ста долларов на джинсы для двенадцатилетнего ребёнка казалось неразумным вложением, но Пенни не могла позволить себе дважды подвести Эдит за один день. Даже если это означало несколько дополнительных часов работы в пекарне. Пенни порылась среди стеллажей и нашла ещё две пары джинсов для Эстер, чтобы примерить, а также футболку массового производства Outback Boys. «Эстер, подойди примерь их, пожалуйста», — позвала Пенни.

Эдит схватила две пары джинсов и вместе с младшей сестрой направилась в раздевалку. Там была только одна свободная комната, но она была достаточно большой, чтобы обе девушки могли войти и примерить свои новые штаны. Эдит боролась со своим комбинезоном, пытаясь расстегнуть молнию сзади. — Эсс, ты можешь расстегнуть мне молнию?

Эстер взялась за себя одной рукой и расстегнула молнию. Затем она снова села на скамейку, болтая ногами.

— Ты не собираешься примерять свои штаны? — спросила Эдит.

Эстер пожала плечами и выглядела взволнованной, когда глубже впилась руками в промежность.

«Ну давай же. Мама говорит, что у нас нет на это всего дня. Просто примерьте их, и тогда мы можем идти.

Эстер покачала головой, её бёдра дрожали. «Это отлично. Они всегда подходят».

Эдит вздохнула, натягивая обычные джинсы, которые выбрала её мать. Они хорошо подходили, но не представляли ничего интересного. Потом примерила вторую пару. «Они такие крутые, — сказала она себе, на мгновение полюбовавшись своей фигурой в зеркале, — не могу поверить, что мама сказала, что купит их для меня». Эдит почувствовала, как чувство вины забурлило в её животе. Она думала о новых детях и о том, что её маме приходится работать сверхурочно. Она думала о дорогостоящей физиотерапии Эзры и уроках танцев Эстер, не говоря уже о том, чтобы накормить и одеть всех четверых (скоро будет шестеро) детей. Она бросила последний взгляд на себя в блестящих джинсах, прежде чем надеть их и натянуть комбинезон.

«Вы уже закончили? Я хочу пойти домой!» Эстер заскулила.

— Да, — фыркнула Эдит, — ты можешь застегнуть мне молнию?

Эстер одной рукой расстегнула молнию, а другой крепко схватилась за себя.

Эдит распахнула дверь в раздевалку.

— Как дела? — спросил Пенни. Она изо всех сил старалась не танцевать на горшке перед своими дочерьми, но становилось очевидным, как отчаянно ей хотелось пописить.

«Мне нужна только одна пара, — солгала Эдит, — блёстки мне не идут».

Пенни вздрогнула. «Великолепно! Эстер, тебе повезло?

Эстер больше не могла стоять на месте. «Оба в порядке. Мы можем пойти домой, пожалуйста? — умоляла она, переплетая ноги друг с другом, как кабели за телевизором.

«Давай заплатим. Прежде чем мы уйдём, я хотела бы воспользоваться в*нной, — предложила Пенни.

«Мама!» Эстер заскулила: «Я хочу домой прямо сейчас!» Она дрожала.

Пенни погладила дочь по голове: «Ты хорошо себя чувствуешь, сладкая?»

Эстер пожала плечами.

— Я знала, что нам нужно было пропустить Макдональдс, — с сожалением пробормотала Пенни. Её набухший мочевой пузырь умолял об освобождении. Она крепко скрестила ноги, пока кассир прозванивал их. Пенни была рада, что сегодня были только две девушки. Элиас проводил около трёх часов, тестируя демоверсии в Electric Arena и пытаясь поболтать с персоналом в надежде получить работу в магазине видеоигр. Вытащить его оттуда было практически невозможно. В этот момент пах Пенни пульсировал. — Кому-нибудь из вас нужно в туалет? — спросила Пенни, когда они выходили из магазина. — По дороге домой пробки могут быть затруднены.

— Эм… — Эстер сжала ноги вместе, пытаясь понять, сможет ли она продержаться, пока они не вернутся домой. Придя к выводу, что она сможет это сделать, Эстер твёрдо ответила: «Нет».

Эдит посмотрела на младшую сестру, не веря её лжи. Она начала ощущать непреодолимое желание уйти, а выпила только половину того, что выпила её сестра. — Ты уверен, что тебе не нужно идти? Вы выпили огромную порцию…»

Эстер покачала головой. «Мне не нужно ходить в туалет! Хватит спрашивать!» Она безуспешно пыталась остановить танцы на горшке, что не помогло её аргументу. Эстер не хотела ступать в туалет в торговом центре. Элиас сказал, что они никогда не чистили туалеты в торговом центре, а однажды крыса укусила Уиллиса за зад, когда он сел в мужской туалет. Она не была уверена, что поверила его рассказу, но и не хотела рисковать. Эстер сжалась крепче, уверенная, что сможет продержаться, по крайней мере, пока они не вернутся домой.

Три дамы направились в туалет ресторанного дворика, где Пенни начала чувствовать себя постоянным клиентом. К счастью, очереди не было. «Милая, ты уверена, что не хочешь хотя бы попробовать и уйти? Мне бы очень не хотелось, чтобы ты попала в аварию, — спросила Пенни у Эстер. Она глубоко вздохнула и сжала ноги вместе.

Эстер скрестила руки на груди и сердито уставилась в землю. — Мне не нужно идти! — закричала она. — Я просто хочу домой!

Пенни вздохнула. Не было убедительной Эстер. Пенни начала чувствовать, как моча вытекает из неё и увлажняет её трусики. Она крепче прижалась и пошла в в*нную с Эдит на буксире. Была только одна открытая кабинка, и Пенни бросилась в неё, сдёрнув своё грязное нижнее бельё и быстро высвободившись в фарфоровую миску, в которую её ранее вырвало. Она подавила глубокий, блаженный стон.

Эдит стояла рядом с раковинами, глядя на две другие «вышедшие из строя» стойки. В*нная остро нуждалась в ремонте; из некоторых кранов капало в ускоряющемся ритме. С каждым глотком она чувствовала, что отчаянно хочет уйти. Эдит надавила на уретру и скрестила ноги. Она пожалела, что не вошла раньше матери в единственный работающий туалет. Она оглянулась — в очереди больше никого не было. Может быть, она могла бы просто пойти в мужские? Нет! Это грубо. Может быть, она могла просто пойти в раковину? Нет нет. Она могла бы продержаться ещё минуту. Как долго может быть мама? Эдит в предвкушении потянулась к молнии, понимая, что ей не дотянуться. Она думала окликнуть Эстер, но не хотела привлекать к себе внимание, так как была готова пописить сама. Эдит была готова взорваться. «Мама…?»

«Не волнуйся, любимый. Я почти закончила, — отозвалась Пенни.

«Всё в порядке, мне просто нужна помощь с молнией», — ответила Эдит, всё ещё пытаясь дотянуться до неё. Она изо всех сил старалась не танцевать на горшке. Ей было почти двенадцать, ради бога. Эдит сильно сжала и закинула одну ногу на другую. Она закрыла глаза, надеясь, что мама поторопится.

Эдит услышала, как открылся замок, и вышла её мать с внезапным облегчением. «Давайте возьмём эту молнию…» Пенни возилась с молнией сзади комбинезона Эдит, «Я думаю, что она застряла в ткани. Просто подожди ещё немного».

Эдит быстро вдохнула через нос.

Пенни мгновенно почувствовала вину, возясь с застёжкой-молнией. Она должна была отпустить свою дочь первой. Пенни чувствовала себя ужасной матерью.

Эдит чувствовала, как из неё вытекает моча. Она пыталась удержаться, сжимаясь и держась обеими руками, но всё равно нахлынул поток. Её трусики промокли до того, как ей удалось остановить струю.

— Эдит, ты можешь ещё немного потерпеть? Думаю, у меня почти получилось, — сказала Пенни, дёргая застёжку-молнию и добившись некоторого прогресса.

— Я… я так думаю… — солгала Эдит. Она не думала, что сможет продержаться ещё хотя бы пять секунд. — П-пожалуйста, поторопись…

Пенни ещё раз яростно дёрнула застёжку-молнию, когда она оторвалась от одежды. Она выругалась себе под нос.

Эдит больше не могла сдерживаться. Она почувствовала, как моча хлынула на промокшее нижнее бельё и стекает по ногам из-под комбинезона.

— Боже мой, Эди… — вздохнула Пенни. Это была её вина. Её дочь была слишком стара, чтобы попадать в такие несчастные случаи. Она протянула дочери сумку с покупками от Planet Girlz: «Всё в порядке, милая. Ты можешь просто переодеться в свою новую одежду…»

Эдит старалась не плакать, стягивая старый комбинезон и промокшие трусики. Она не могла поверить, что вот так потеряла контроль. По крайней мере, Эстер не видела. Она бы рассмеялась и высмеяла маленький мочевой пузырь Эдит. Эдит надела свои новые джинсы и вышла из кабинки, чтобы вымыть руки. Она открыла дверь киоска и увидела не кого иного, как Рэйчел Моро.

«Хорошие джинсы», — поддразнила Рэйчел.

Эдит старалась не смотреть ему в глаза, неловко пожимая плечами.

«Здесь отвратительно пахнет. Что ты сделал, обоссал весь пол? Рэйчел заткнула нос. — Боже, если бы мне не пришлось так уходить, я бы ушла отсюда так быстро… Именно тогда она заметила мокрый скомканный комбинезон в руке Эдит. — Боже мой, что это?

— Ничего, — солгала Эдит, выбрасывая письмо в мусорное ведро.

Рэйчел неуверенно вытащила его. «О мой Бог. Это весело». Она подняла мокрый комбинезон. «Ты пописил в своём комбинезоне?!» – поддразнила Рэйчел напевным детским голоском. Она рассмеялась, выбросила комбинезон Эдит обратно в мусор и вымыла руки. — Ты совершенно отвратительна, Эдит. Тебе следует носить подгузники, если ты не можешь вовремя сходить в туалет».

Эдит ничего не сказала и вышла за дверь, сдерживая слёзы.

Она вышла из в*нной и увидела, что её мать и Эстер ждут её. Мама держала Эстер за руку, и Эстер отчаянно пыталась удержаться от того, чтобы не написить в штаны.

«Пойдём, пойдём, пойдём!» — умоляла Эстер, постукивая ногой и извиваясь, когда потянула мать за руку и неуклюже зашагала к парку. Эстер знала, что сможет это сделать. Если бы она могла просто сесть, может быть, её мочевой пузырь успокоился бы…

Они были уже почти у парковки, когда Эстер остановилась посреди коридора и схватилась за руки. Она опустилась на колени и начала трястись.

— Пойдём, Эстер. Нам нужно идти», — сказала Пенни дочери. Она знала, что Эстер нужно уйти, но упустила свой шанс. Они уже собирались опоздать.

— Я не могу, — прошептала она.

— Да, можешь, — покачала головой Эдит, — давай.

Эстер покачала головой и вытерла слёзы. «Я н-не могу! Мне нужно очень сильно пописить…»

Эдит застонала. «Эстер! Мы только что были в в*нной! Почему ты не…

— Мне не нужно было идти! Эстер застонала.

«Может быть, мы сможем вернуться…» — предложила Эдит.

Эстер покачала головой. «Слишком поздно!» — настаивала она, вставая и обнажая растущее мокрое пятно на спине комбинезона. Тёмные линии начали появляться, когда её моча стекала по её ногам. Эстер тряслась, огорчённая тем, что позволила этому дойти до этого момента. У её ног начала образовываться небольшая лужица, моча забрызгала её белые кроссовки.

Эстер схватила маму за руку: «Мама…»

Пенни вздохнула. «Давай, милая. Всё будет хорошо. Ты сможешь переодеться, когда мы вернёмся домой. Пенни сняла кардиган и обернула его вокруг талии Эстер, скрывая большую часть её несчастного случая.

Спасибо за чтение. Я намерен добавить новую главу и имена близнецов на следующей неделе или около того. Надеюсь сделать главу покороче (поскольку в последнее время у меня меньше времени), вдохновлённую предложением Элизы Шайлер. При этом я по-прежнему открыт для отзывов и запросов! Спасибо ещё раз. — Морган

*059*2018-01-24 01:09

Спасибо ElizaSchuyler за это предложение. Мне потребовалось больше времени, чем я думал, чтобы закончить эту главу. Ещё не начал следующую часть, но я полностью намерен написать главу по предложению Manowar либо для главы 9, либо для главы 10. Продолжайте проверять и не стесняйтесь публиковать свои запросы на будущие главы!

ГЛАВА 8: БОЛЬНОЙ

Пенни проснулась ещё одним утром от тошноты, разбудив её за добрый час до того, как сработал будильник. Сегодня была пятница, её «выходной», что означало, что это был просто день, проведённый за работой по дому и тусовками с Эзрой. В эти дни всё это казалось рутиной. Она начала проявляться только в четыре месяца, чего не было в её последних четырёх беременностях, особенно по сравнению с Элиасом. Она вспомнила, как задавалась вопросом, беременна ли она вообще, пока не исполнилось восемь месяцев. Пенни чувствовала, что с каждым днём ??она всё больше раздувается. У неё болели ноги при ходьбе, а подметание и наклоны в пекарне больше не были задачами, которые она могла выполнять самостоятельно, но семье нужны были деньги.

Она опустилась на колени рядом с унитазом и подняла то, что осталось от вчерашнего ужина, почувствовав кисловатый песто и кусочки макарон. Пенни сплюнула остатки в унитаз и смыла воду. Она вымыла руки и лицо и тщательно почистила зубы. Вкус остался, поэтому она прополоскала горло жидкостью для полоскания рта Джека, прежде чем вернуться в постель.

Джек застонал и открыл глаза. «Ты в порядке?» — пробормотал он в полусне.

— Мм-м-м, — ответила Пенни, пытаясь найти свой голос и протолкнуть его через воспалённое горло. «Просто утренняя тошнота».

«Всё ещё?» Джек был поражён, что это всё ещё продолжается. Пенни был солдатом, но этого было достаточно.

Пенни пожала плечами. — Я думал, что это уже прошло…

«Мы должны пойти на ещё одну проверку. Что если…»

«Я в порядке, — настаивала Пенни, — у нас ещё одно УЗИ через пару недель. К тому времени мы точно узнаем, всё ли в порядке».

Джек бросил на неё обеспокоенный взгляд, но ничего не сказал. Он повернулся к её вздувшемуся животу и положил руку на пупок. — Ты придумал ещё какие-нибудь имена? — спросил он, пристально глядя на то, что скоро станет двумя дочерьми.

«Я не могу решить. А как насчёт Эммелин и Юджинии?

«Нет, слишком долго, — ответил Джек, — а как насчёт Эйлин и Елены?»

Пенни склонила голову набок: «Ммм…»

Её прервал ужасный рёв, доносившийся из комнаты их дочерей через холл. И Пенни, и Джек вскочили с кровати и бросились в комнату, где нашли бледную Эстер, сидящую на кровати, плачущую и хватающую ртом воздух. Её вырвало на простыни. Её старшая сестра Эдит выглядела потрясённой, когда пыталась утешить Эстер, потирая ей спину и шепча, что всё будет в порядке. «Мама!» Эстер кротко вскрикнула.

«Эстер, о боже, что случилось?!» — воскликнул Пенни. Она ощупала лоб дрожащей девушки. Было липко и лихорадочно. — У тебя жар, милая. Не волнуйся, мы тебя помоем». Пенни откинула простыни и разобрала постель своей дочери, а Джек отнёс восьмилетнюю девочку в в*нную комнату и налил ей в*нну.

«Она сказала, что прошлой ночью почувствовала себя плохо. Я не думала, что её вырвет, — вздохнула Эдит.

«Всё в порядке, любовь. Это не твоя вина, что твоя сестра плохо себя чувствует. Я сегодня дома с Эзрой, так что нет ничего страшного в том, чтобы держать её дома. Пенни улыбнулась старшей дочери и принялась обнимать её: «Эди, ты становишься такой ответственной девочкой».

Эдит чувствовала, как беременный живот её матери прижимается к ней, как будто две её младшие сёстры тоже обнимали её. Она задавалась вопросом, будет ли у неё большая собственная семья, когда она вырастет. — Я люблю тебя, мама, — сказала Эдит.

Элиас заглянул в комнату своих сестёр, мгновенно поняв, что произошло. Он сделал гримасу отвращения: «Грязно. Я иду в школу, мама. Уиллис сказал, что поможет мне с моим проектом по производству металлоконструкций…»

— Хорошего дня, Илай, — позвала Пенни.

Джек помог дочери раздеться и налил ей в*нну. — Похоже, сегодня ты останешься дома с мамой, — попытался он пролить свет на её затруднительное положение.

Эстер не хотелось улыбаться. Она вытерла слёзы с лица.

«Не волнуйся, дорогая, ты почувствуешь себя лучше, как только вымоешься и вернёшься в постель со свежими простынями. Он поцеловал её в лоб, который всё ещё был горячим: «Я оставлю дверь в в*нную открытой. Просто кричи, если тебе что-нибудь понадобится».

Эстер кивнула. Она была горячей и дрожала одновременно. У неё так болел живот, что она снова начала плакать. — Папочка… — слабо позвала она, чувствуя, как по её бледному лицу текут горячие слёзы.

Джек бросился внутрь: «Что тебе нужно, милая?»

«Папа, у меня болит животик…» — предупредила Эстер. Она закрыла глаза и схватилась за живот, пытаясь заземлиться и отогнать волну тошноты.

— Тебе снова нужно вырвать? — спросил Джек.

Прежде чем Эстер успела ответить, её вырвало через край в*нны, покрыв пол водянистой кислой желчью. Глаза Эстер расширились от страха, и она снова заплакала.

«Всё в порядке. С тобой всё будет в порядке, — Джек попытался утешить дочь. «Давай наденем новую пижаму и посмотрим, закончила ли твоя мама заправлять постель.

— Я п-умру? Эстер всхлипнула.

Джек старался не смеяться над очевидным страхом дочери. «Конечно нет! У тебя только что грипп, милый.

Эстер встала, и отец завернул её в большое полотенце и отнёс обратно в постель.

Эдит и Пенни закончили переделку кровати Эстер. Свежие розовые простыни покрывали единственный матрац вместе с новым одеялом. — Тебе немного лучше, дорогая? — спросил Пенни.

Эстер покачала головой.

— Она снова заболела, — признался Джек, укладывая Эстер в её постель.

Пенни вздохнула и вручила дочери чистую ночную рубашку.

— Мама… — начала Эдит, — я тоже не очень хорошо себя чувствую. Она села на свою кровать, закрыла глаза и обхватила голову руками.

Пенни посмотрела на другую дочь, внезапно почувствовав себя подавленной. Кожа Эдит выглядела бледнее, чем обычно. — Ты собираешься бросить? — спросил Пенни.

Эдит открыла глаза, выглядя обеспокоенной. Она бросилась в в*нную.

Джек глубоко вздохнул. «Я собираюсь проведать Эди и вылечить больную Эстер. Ты будешь в порядке, присматривая за ними всеми, или…

Пенни уже была очарована Эзрой. День только начался, а она уже чувствовала себя выгоревшей и бесполезной. Она никак не могла попросить Джека о помощи. Им сейчас очень нужны были деньги. «Не оставайся. Нам нужно…

«Пенни, я не хочу, чтобы ты перенапрягалась, особенно с младенцами…»

— Я в порядке, — настаивала Пенни.

«Если дело в деньгах, всегда есть выход».

— Я в порядке, Джек. Она подарила ему самое храброе лицо. — Я собираюсь проверить Эзру.

Джек тяжело вздохнул, пытаясь избавиться от беспокойства о том, что Пенни переутомляется и у неё будет ещё один ребёнок, такой как Эзра. Он также знал, что пропущенное на работе время в конечном итоге приведёт к невыплате ипотеки или кредитной карты, реалистичный страх, который Джек никогда не мог сообщить своей жене.

Джек толкнул дверь в в*нную, открыв свою почти двенадцатилетнюю дочь, стоящую на коленях рядом с унитазом. Он встал на колени рядом с ней и погладил её по спине. — Эдит, тебе всё ещё плохо?

Она кивнула и снова вздохнула.

«Я должен убрать этот беспорядок перед работой…»

— Эзра тоже болен, — сказала Пенни, подкравшись к мужу сзади. — Джек, ты опоздаешь. Иди прими душ, а я приберусь».

Джек хотел помочь, но его жена была права — ему нужно идти на работу. Он быстро принял душ, побрился и надел свой ветхий костюм. Он поцеловал Эдит, которая всё ещё цеплялась за унитаз, в голову. — Поправляйся, Эди.

Пенни стояла на четвереньках, всё ещё вытирая рвоту Эстер. — Пока, дорогая, — Пенни попыталась улыбнуться. Спина болела от того, что она стояла на коленях.

Джек не чувствовал ничего, кроме сожаления, когда прощался с женой.

Через несколько часов девушки уже спали в своей комнате и наконец всё убралось. Пенни была с Эзрой, пытаясь заставить его принять лекарство. — Пойдём, Эз. Будь большим мальчиком и открой рот… — она попыталась накормить его лекарством с ложки, но он отвернулся. В его глазах были слёзы, и он заплакал. «Пожалуйста, Эзра…» Пенни начала терять терпение. Она глубоко вздохнула и отложила ложку. Ей не нравилось заставлять Эзру есть, пить и принимать лекарства. Даже трубка в его желудке заставляла её чувствовать, что она терпит неудачу как мать. Всё было её ошибкой, включая его состояние. Если бы она не упала с лестницы в тот день, может быть, он был бы в порядке? Она вытерла большим пальцем слёзы Эзры и поцеловала его в лоб. — Прости, Эз. Но тебе нужно принять лекарство. Обещаю, тебе станет лучше». Она ввела лекарство в трубку для кормления. Это заставляло её чувствовать себя монстром.

Эзра закричал и замахал руками, защищаясь.

Пенни попыталась сдержаться, но почувствовала, что немного сломалась. Она подавила слёзы. — Прости… — прошептала она и сжала его руку.

Эзра издал ещё один пронзительный визг.

Пенни не могла больше сидеть так. Она была уверена, что теряет его. Она спустилась вниз и налила себе стакан апельсинового сока. Пенни уставилась на полупустую бутылку водки, стоявшую на прилавке. Она задумалась на короткое время, прежде чем напомнить себе о вреде, который потенциально может причинить своим нерожденным дочерям. Пенни стиснула зубы, отчаянно желая выпить ещё, только на этот раз. Минутку… Она допила апельсиновый сок и налила себе стакан воды.

«Мама!» — крикнула Эстер.

Пенни вздохнула, допивая свой второй стакан. — Иду, милая. Она бросила ещё один вожделенный взгляд на водку, прежде чем вернуться наверх.

«Мама! Я хочу что-нибудь выпить!» Эстер заскулила, её мать едва ступила в комнату для девочек.

— Я тоже, — призналась Эдит.

— Как насчёт того, чтобы я тоже приготовил вам двоим обед? Мне скоро нужно покормить Эзру… — предложила Пенни, уже чувствуя, что ей нужно в туалет. Вода и сок, казалось, прошли сквозь неё.

— Я просто хочу сока, — пожаловалась Эстер.

— Эдит, ты готова к обеду?

Старшая из двух девочек пожала плечами. «Я могу подождать».

«Девочки, вы обе должны попробовать что-нибудь поесть, — предупредила их Пенни, — я пойду налью вам обоим выпить, а потом мне нужно накормить вашего брата. После этого, может быть, я приготовлю тебе куриного супа.

— Я не хочу никакой еды! Эстер заскулила.

Пенни вздохнула и спустилась вниз за едой Эзры и напитками для девочек. Пакет апельсинового сока полностью закончился после того, как он наполнил два полных стакана для Эдит и Эстер. Пенни посмотрела на часы, гадая, успеет ли она пописить перед тем, как покормить Эзру. Она поднялась наверх, осторожно, чтобы не потревожить мочевой пузырь, и поставила стаканы с соком на тумбочку между кроватями Эдит и Эстер.

— Можно мне воды вместо этого, мам? — спросила Эдит.

Пенни вздрогнула. — Конечно, — ответила она.

«Мама, можно мне оба стакана сока?» — спросила Эстер.

— Это слишком много сахара, Эстер… — предупредила Пенни.

«Пожалуйста? Это заставляет меня чувствовать себя лучше».

— Ладно, — сдалась Пенни и направилась вниз. С каждым шагом она чувствовала, что становится всё более отчаянной. Она сжала бёдра вместе и глубоко вздохнула. Ещё несколько минут… она просто должна покормить Эзру. Она быстро налила Эдит стакан воды и поспешила обратно наверх. Чем быстрее она шла, тем неудобнее ей становилось. Пенни прикусила губу и сжала её крепче. Она поправилась и дала Эдит чашку. — Я сейчас пойду покормлю твоего брата, а потом начну обедать для вас двоих, ладно?

Эстер глотала апельсиновый сок и была настолько занята, что не обращала внимания на настояния матери на том, чтобы девочки ели настоящую еду.

Пенни шла по коридору, её мочевой пузырь молил об освобождении. Однако график Эзры был важнее. Она могла подержать его немного дольше, пока он не накормится. Она надавила на промежность и вошла в комнату сына. — Я вернулся, Эз. Время обеда!» она так старалась, чтобы в её голосе было немного бодрости. Она села рядом с ним, тряся ногами. «Боже, мне нужно пописить, — призналась она, — мне кажется, твои младшие сёстры пинают меня в мочевой пузырь».

Эзра в ответ уставился на свою мать.

— Давай поторопимся, — сказала она, вводя шприц, полный жидкой пищи, в трубку для кормления Эзры. «Надеюсь, это вкуснее, чем кажется». Пенни скрестила ноги, пытаясь сохранить оставшееся достоинство. Кормление Эзры, казалось, заняло несколько часов. Пенни посмотрела на часы, раздавая последнюю еду своему сыну. Прошло всего несколько минут.

Пенни вытерла слюну изо рта сына. «Надеюсь, ты хорошо пообедал, Эз… Хотел бы я, чтобы накормить Эдит и Эстер было так просто».

«Мама!» Эстер закричала: «Мама, я голодна!»

Пенни вздохнула. «Я начинаю обедать прямо сейчас», — крикнула она в ответ. Она медленно встала со стула, нежно нажимая на свою уретру сквозь серые леггинсы, и спустилась вниз на кухню. Суп займёт всего несколько минут. Она могла это сделать.

Пенни включила плиту и наскребла консервированный куриный суп с лапшой, медленно добавляя воду по мере закипания. Она увеличила огонь, надеясь, что всё ускорится. Она скрестила ноги и подпрыгнула на месте, надеясь не просочиться в явные серые леггинсы. Суп медленно закипал. Всего несколько минут…

Пенни почувствовала, как просачивается в нижнее бельё, и тут же сунула руку под леггинсы, чтобы заткнуть себя. Она застонала и сжалась сильнее.

«Мама, я так голоден!» — крикнула Эстер.

«Идёт, милая!» — ответила Пенни, чувствуя, как очередная утечка намокла на её руке. Суп наконец закипел. Она наугад разлила суп в две тарелки, бросив в каждую пару кубиков льда. Пенни сжала ноги вместе, снова скрещивая и раздвигая их. Ей просто нужно было подняться наверх… Её колени тёрлись друг о друга, когда она несла две тарелки с супом, но удержание не собиралось работать долго. Пенни сделала несколько шагов, но когда добралась до лестничной площадки, ощутила новый укол отчаяния и почувствовала, как из её трусиков вытекает ещё больше. Она ахнула и поправилась. Не… Много… Дальше…

Пенни добралась до женской комнаты, дрожа от отчаяния. «Н-пожалуйста…» она поставила каждую тарелку с супом на тумбочку.

— Спасибо, мама, — улыбнулась Эдит.

Эстер ничего не ответила, запихивая лапшу и куриный бульон в голодный рот.

— Пожалуйста, — ответила Пенни, слабо ковыляя по коридору в в*нную комнату. Она сдержалась, почувствовав, насколько уже промокли её леггинсы. Её тело трясло, когда она сняла леггинсы и промокшие трусики и, наконец, села, выпустив резкий поток мочи. Она глубоко вздохнула; её первый момент покоя с тех пор, как она проснулась этим утром. Это было чистое блаженство в те секунды, которые она отпустила, пока не открыла глаза и не увидела пятна крови на своём нижнем белье. Сердце Пенни забилось от страха. Она почувствовала себя больной. Младенцы… Ей казалось, что она вот-вот упадёт в обморок. Она встала, вымыла руки и сбежала вниз к телефону, набрав прямой номер Джека.

«Джек… вам нужно вернуться домой, малыши…» она не смогла подобрать больше слов, прежде чем расплакаться. Она услышала плач позади себя и, повернувшись, увидела Эстер, чья новая ночная рубашка была вся в крови, и Эдит, которая держала за руку свою младшую сестру.

«М-мама? Эстер снова заболела…» — объяснила Эдит, внезапно потрясённая эмоциональным состоянием матери. — Ты… ты в порядке?

— Я в порядке, — солгала Пенни, садясь за кухонный стол из страха, что больше не выдержит. «Папа возвращается с работы… нам нужно в больницу».

«Я умираю!» Эстер заплакала.

Пенни покачала головой, сдерживая слёзы. — Н-нет, это твои младшие сестрички… Думаю, что-то не так. Пенни уронила голову на руки и позволила слезам стечь на кухонный стол.

Эдит положила руку на плечо матери: «Не волнуйся, мама. Я могу остаться с Эстер и привести её в порядок. Я даже могу присмотреть за Эзрой, пока тебя с папой нет. Эдит взяла сестру за руку, и они вернулись наверх в свою комнату.

Пенни лежала на кушетке, её беременный живот был обнажён, пока доктор Лоуренс проверял сердцебиение. Она старалась не плакать и не выказывать страха, но выражение её лица было очень красноречивым. Джек держал её за руку, но понятия не имел, как её утешить, пока они не узнали наверняка, что с их дочерьми всё в порядке.

Доктор Лоуренс одарил Пенни полуулыбкой. «Похоже, у нас есть сердцебиение…»

— А второй близнец? — спросила Пенни с бешено колотящимся сердцем.

Доктор Лоуренс выглядел обеспокоенным, передвигая ультразвуковой датчик и глядя на экран. Ей потребовалось несколько минут, прежде чем сказать: «С обоими детьми всё в порядке, у обоих есть сердцебиение. Я хочу, чтобы вы двое вернулись через пару недель, просто на всякий случай. Иногда кровянистые выделения могут быть вызваны полипом шейки матки, половым актом или физическими упражнениями, что, вероятно, и имеет место в данном случае. Пенни, я хочу, чтобы ты расслабилась на следующей неделе или около того.

«У меня… у меня ещё четверо детей и один, который нуждается почти в постоянном уходе», — запротестовала Пенни.

«Это не вина доктора, что у нас есть другие дети, о которых нужно заботиться, — сказал Джек жене, — нам помогут. Я могу остаться дома. Мне нужно, чтобы ты взял заслуженный отпуск и расслабился.

Пенни бросила на него сердитый взгляд. Она начала чувствовать себя бесполезной.

Когда они пришли домой, Джек и Пенни зашли и увидели, что все четверо их детей ждут за обеденным столом в предвкушении. Элиас вернулся из школы и помог своему брату сесть в инвалидное кресло. Девочки были одеты и выглядели намного лучше. «Мама, папа… Что случилось?» Элиас спросил: «С близнецами всё в порядке?»

Джек кивнул. «Всё хорошо. Твоя мать только что немного испугалась, и ей понадобится отдых в течение следующих нескольких недель. С понедельника она уходит в декретный отпуск. Вам, дети, придётся ещё немного помогать ей по дому.

«Я могу найти работу, — сказал Элиас. — Уиллис сказал, что я могу работать по ночам в Video Barn».

«Сын, ты можешь получить работу в любой момент, но твоей маме ты будешь нужен дома. И мы бы предпочли, чтобы деньги, которые вы зарабатываете, оставались с вами. Нам просто нужно, чтобы вы, дети, в ближайшее время стали более ответственными за себя».

Пенни слабо улыбнулась. — А вы все уже достаточно взрослые и такие ответственные. Всё будет хорошо». Она достала из кармана снимок УЗИ и положила его в центр стола, любовно положив руки на живот. — Это твои сёстры.

Четверо братьев и сестёр с благоговением смотрели на чёрно-белую фотографию.

«И мы определились с именами, — сказала им Пенни, сияя от восторга, — ваших сестёр будут звать Эрин и Эрика».

Спасибо за прочтение и голосование! Похоже, что Эрин (Малыш А) и Эрика (Малыш Б) выиграли с большим перевесом. -Морган

&&&&

*064*2018-07-30 09:41

Прошло некоторое время с тех пор, как я обновил это. Жизнь немного помешала, но мне захотелось снова обновить, если кто-то всё ещё читает. Этот был основан на предложении Manowar (я думаю?). Я могу добавить ещё одну или две главы, если кому-то интересно, и у меня есть время написать больше. По-прежнему открыты для предложений для историй, как всегда. Спасибо за чтение! — Морган

ГЛАВА 9: МАМОЧИНА ДЕВОЧКА

— Мама, нам пора идти! — крикнула Эстер снизу лестницы.

«Эстер, ты же знаешь, что твоей маме сейчас не нужен дополнительный стресс. У младенцев остался всего месяц, прежде чем они будут готовы…» Джек пытался урезонить дочь, но Эстер не слушала. Он вздохнул и ввёл ещё одну порцию еды в трубку для кормления Эзры. Мальчик сонно сидел на коленях у отца, глядя в пространство.

«Мы опоздаем! Это самый главный танец года! А что, если там люди из Центра Соломона? Что, если они не выберут меня в свою компанию только потому, что я опоздал?!

— Эсс, пожалуйста, постарайся успокоиться, — ответил Джек. — Иди сюда, — поманил он, поправляя её пачку и поправляя волосы. — Прости, я не могу прийти посмотреть на тебя, тыковка.

Эстер пожала плечами, делая вид, что её это не беспокоит. Она почувствовала комок в животе и вдруг почувствовала, что расплакалась.

«На этот раз я должен быть здесь ради твоего брата, но я обещаю, что буду рядом и в следующий раз». Джек пожалел, что вообще что-то сказал. Он видел слёзы в глазах дочери.

Эстер положила голову на плечо отца и постаралась не завидовать тому вниманию, которое Эзра получил из-за своей инвалидности.

Джек прижал к себе младших детей и поцеловал Эстер в макушку. «Всё в порядке, тыковка, — сказал он ей, наблюдая за своей женой, медленно спускающейся по лестнице, — теперь иди сломай ногу своему старому отцу».

Эстер вырвалась и нерешительно улыбнулась. — Спасибо, папа.

«Эстер, душенька, тебе нужно в туалет, прежде чем мы пойдём?» — спросил Пенни. Хотя Эстер приучили ходить на горшок более шести лет без каких-либо несчастных случаев, она пренебрегала посещением туалета в подходящее время. Она также попала в несколько несчастных случаев с тех пор, как Пенни узнала о близнецах. Пенни беспокоилась о дочери и надеялась, что постоянные напоминания помогут почти девятилетней девочке избежать смущения.

Эстер посмотрела на мать. «Нет!»

— Я просто проверяю, милый горошек. Мы бы не хотели повторения прошлого раза…

— Мне не нужно в туалет! Эстер воскликнула: «Пойдём, пойдём, пойдём!»

Эстер пристегнулась в машине и сделала большой глоток из бутылки с водой. В машине было жарко, и она знала, что перед выступлением ей нужно выпить.

— Ты взволнована, Эсс? — спросил Пенни.

Эстер скрестила ноги. — Наверное, — пробормотала она, подпрыгивая скрещёнными ногами в такт радио.

«Ты догадываешься? Я думала, что это самое грандиозное шоу года, — поинтересовалась Пенни.

Эстер распрямила ноги и продолжала подпрыгивать. Её колени были сведены вместе, изящные и лёгкие в колготках. — Да, — ответила Эстер. Её мысли были в другом месте.

«Если вы нервничаете, просто сделайте глубокий вдох. У тебя всё получится, сладкий горошек. Ты всегда великолепен».

Эстер сделала ещё глоток воды, о чём тут же пожалела. Ей уже нужно было пописить, но она не могла позволить своей матери победить в этом. Эстер перестала подпрыгивать и откинулась на спинку сиденья, сжав ноги вместе. Всё будет хорошо; Эстер могла видеть танцевальную студию всего в нескольких метрах от неё. Она старалась не думать о своём мочевом пузыре, но по мере того, как они приближались, она чувствовала себя всё более и более отчаянной. Эстер положила руку себе на колени, пытаясь замаскировать хватку под нервную боль в животе.

Машина остановилась, и Эстер почувствовала спазм мочевого пузыря. Она вздрогнула, когда часть её мочи вытекла, пропитав её трусики и, возможно, купальник (она слишком боялась проверить). Эстер снова скрестила ноги, неудержимо извиваясь, чтобы не промокнуть.

«Теперь, Эстер, прежде чем ты отправишься прямо в свой класс, мы можем сходить в в*нную?»

— Я, эм, я не…

«Эстер, я хочу, чтобы ты попробовала. Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься».

— Нет, правда, мне не нужно…

— Эстер, ты должна попытаться. Это не вариант, — потребовала Пенни, схватив дочь за руку и поведя её в единственную семейную в*нную. Она помогла своей извивающейся маленькой девочке снять купальник, прежде чем заставить её сесть в туалет.

«Я не хочу этого делать!» — заскулила Эстер, которая сидела на холодном унитазе и скребли ноги. Она собиралась терпеть до тех пор, пока не сможет уединиться или оказаться дома, где ей будет комфортно.

«Эстер, если ты не можешь ходить в в*нную, как большая девочка, возможно, нам придётся потратиться на подгузники. Вы не можете быть в четвёртом классе и писить в штаны каждый день. Это просто ненормально».

— Мама, мне не нужно идти! Эстер поклялась: «Мне не нужно ходить в пи-пи».

Пенни давно не слышала, чтобы её дочь произносила такие детские слова. «Ну, если тебе действительно не нужно идти, я пойду перед представлением. Из-за твоих сестёр мне действительно трудно это удержать… — Пенни остановилась, прежде чем сообщить своей маленькой дочери слишком много информации.

Когда Пенни заняла своё место в зале, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова набух. В данный момент близнецы не облегчали ей жизнь. Она сжала свои бёдра и задалась вопросом, сможет ли она пройти через всё шоу. К счастью, группа Эстер выступила первой… может быть, когда они закончат, она сможет пойти ещё раз пописить? Пенни проклинала себя даже за то, что пришла на представление. Она постучала ногой, когда свет погас, и учитель танцев Эстер, мисс Ксения, представила свою самую младшую группу танцоров.

Пока девушки шествовали по сцене, Пенни не могла не заметить, что Эстер держится за промежность и сжимает колени вместе при любой возможности. Её ноги дрожали, и её танец был выключен. Ей определённо нужно было уйти, и очень сильно. Пенни мгновенно почувствовала себя ужасно. Она сделала поход в в*нную неудобным? Она закинула одну ногу на другую и поправила юбку, продолжая притопывать ногой для притворного контроля. Пенни стиснула зубы и вцепилась в пластиковый стул, на котором сидела. Она была рада, что в спортзале было темно и никто не видел, в каком она отчаянии.

На сцене Эстер было трудно держаться. Её правая рука была выгнута над головой, и когда она попыталась повернуться, она скомкала свои и без того мокрые леггинсы на промежности. Это немного помогало держать ткань натянутой, но её моча текла, как бы она ни пыталась сдержать это. Её больше не заботило, что публика знает, что ей нужно идти, сжимая колени и перепрыгивая с ноги на ногу. Она притворилась, что это часть соло.

Другие девушки по очереди смотрели на неё, растерянные и злые, что она испортила их танец.

«Ты неправильно танцуешь. Ты испортишь нам счёт!»

— Ты даже недостаточно хорош для этой группы.

«Почему ты просто не пошла в в*нную, Эстер?!»

«Ты будешь писить в штаны перед всеми судьями из Центра Соломона, и они никогда не захотят тебя».

Эстер закрыла глаза и попыталась игнорировать насмешки… но они были правы. Почему она просто не пописила?

Пенни добралась до её дрожащей промежности. Она почувствовала влажность и не могла понять, моча это или…

Она на мгновение закрыла глаза и подумала о том, как бы Джек наслаждался этим моментом. Она осторожно потёрла мокрое пятно на своих тёмных джинсах для беременных, прежде чем отчаянно сунуть туда пальцы, чтобы удержать. Она вздрогнула, не зная, наслаждалась ли она дискомфортом или просто сексуализировала его из-за фетиша Джека. Пенни выпустила короткую порцию мочи. Её время почти истекло; ей нужно было добраться до в*нной до того, как снова зажгут свет. Она крепче сжимала его и пыталась досмотреть конец рутины Эстер. Девушка в этот момент почти не шевелилась. Она просто стояла, вибрируя в центре сцены, держась обеими руками. Когда музыка остановилась, она просто стояла с широко раскрытыми глазами и начала мочиться. Эстер ахнула, испуганно глядя на публику, прежде чем в слезах убежать со сцены. Пенни надавила на промежность и, подавив стон, встала со своего места и пошла за дочерью.

Пенни толкнула дверь в женский туалет, где Эстер сидела на полу и плакала в своей мокрой одежде.

— Душистый горошек, ты…

«Уходите!» Эстер заплакала.

— Эсси, всё в порядке. Это был просто несчастный случай. Мне жаль, что я пыталась заставить тебя уйти…» Пенни попыталась покаяться в том, что, вероятно, было ужасным воспитанием.

— Мамочка, прости… — всхлипнула Эстер.

«Нет, сладкий горошек. Всё будет хорошо».

«Пожалуйста, не заставляйте меня носить подгузники», — умоляла Эстер.

Пенни обняла плачущую дочь. «Если тебе нужны подгузники из-за того, что случилось, думаю, мне тоже…»

Эстер ахнула, обнаружив растущее мокрое пятно на маминых джинсах.

«У всех случаются несчастные случаи, — сказала Пенни с улыбкой, — пойдём домой».

Они вдвоём забрались обратно в машину, сев на пару полотенец, которые Пенни оставила в машине после того, как чуть не попала в аварию несколько месяцев назад.

— Мамочка, а почему ты обмочилась в штаны? — спросила Эстер по дороге домой.

«Иногда, когда вы беременны, вам трудно контролировать свой мочевой пузырь. А с младенцами там всё становится немного… раздавленным.

— О, — сказала Эстер.

— Почему ты не пошла в в*нную, когда я тебя попросила? Пенни ответил.

Эстер пожала плечами.

— Ты знал, что должен уйти, не так ли?

Эстер посмотрела себе под ноги и неловко кивнула.

«Ты боялся? Вам не нужно бояться пользоваться общественными туалетами. Они не самые чистые, но всё же лучше, чем мочиться в штаны».

Эстер снова пожала плечами.

«Ну что такое, душенька? Тебе нужно, чтобы я и папа помогли тебе не забыть пойти?

Слёзы навернулись на глаза Эстер, и она зарыдала.

Пенни съехал на обочину. Она расстегнулась и крепко обняла дочь, пока Эстер продолжала рыдать. Когда маленькая девочка перестала плакать, Пенни попыталась снова. — Эсси, что происходит?

— Я-я боюсь, что когда родятся дети, ты больше не будешь меня любить! – призналась Эстер, снова начиная плакать.

«Эстер!» — воскликнула Пенни, внезапно почувствовав себя ужасно. Она прижала дочь к себе и поцеловала в лоб. «О, Эстер, я буду любить тебя вечно. И я буду любить твоих младших сестёр так же, как люблю тебя, Эзру, Эдит и Элиаса. Я никогда не буду любить никого из вас меньше; Я обещаю тебе, хорошо?

«Хорошо, — ответила Эстер, вытирая слёзы с глаз, — О. Мама?»

— Да, душистый горошек?

— Мне снова нужно в туалет.

*068*2018-07-31 00:19

{{13 часов назад, Manowar сказал:

Наконец-то обновление!!! Да, наверное, я предположил публичное мочеиспускание Пенни. Большое спасибо. Я люблю эту историю.

Я понятия не имею, что ещё могло случиться… Может быть, Джек и Пенни застряли в пробке или что-то в этом роде, Пенни, будучи беременной женщиной, попадёт в ещё одну аварию, и Джек (или кто-то ещё, я не против) намочит его/ себя за сочувствие?

}}

Рад, что вам понравилось! Сейчас я работаю над концовкой следующей главы, в которой будут Пенни и Джек.

{{12 часов назад, BlueWetter сказал:

Мне очень понравилось читать эту главу! Рад видеть обновление

Может быть, поскольку Пенни часто впадает в отчаяние из-за детей, она могла бы нарочно мочиться для Джека.

}}

Спасибо! В настоящее время работа над вашим предложением в следующей главе.

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилось, может быть, Пенни и Джек ходят в кино, и Пенни впадает в отчаяние из-за детей, так как ей приходится использовать чашку из театра, чтобы войти.

}}

Потрясающий! И спасибо за ваше предложение. Это не впишется в следующую главу, которую я опубликую, но я обязательно рассмотрю её для будущих глав.

Надеюсь закончить следующую главу либо сегодня вечером, либо завтра утром. Спасибо за поддержку!

*069*2018-08-04 03:41

Это заняло немного больше времени, чем ожидалось, — я несколько раз пересматривал его, добавляя к нему идеи. Я начал писать его несколько месяцев назад и оставил незаконченным из-за писательского кризиса. В нём представлены предложения от bluewetter, manowar и Dealer, но, возможно, не так, как они были предложены изначально. В настоящее время работаю над предложениями, но не стесняйтесь присылать мне больше предложений для будущих глав. Спасибо за чтение!

ГЛАВА 10: ПАРК РАЗВЛЕЧЕНИЙ

— Развлекайся в книжном клубе, — усмехнулся Джек, не веря, что его слова были возможны. — Хочешь, я принесу тебе сладкое яблоко?

Пенни закатила глаза: «Эти вещи отвратительны».

«Скажи это детям…»

«Папа, можно мне карамельное яблоко?» Эстер спросила: «А ещё карамельное яблоко, которое ты собиралась купить для мамы?»

«Никаких карамельных яблок!» Пенни предупредил. — Ты помнишь прошлый год, Эстер?

Восьмилетняя девочка мгновенно закрыла рот, вспомнив вихрь горячей рвоты, которую она изрыгнула на своё новое блестящее платье после того, как съела слишком много нездоровой пищи.

— Обещаю, — ответил Джек. Он был взволнован возможностью немного повеселиться с Элиасом, Эдит и Эстер на вечер, пока Пенни и Эзра ходили в книжный клуб, который на самом деле был просто замаскированной группой поддержки для родителей детей-инвалидов. Это были последние выходные перед началом зимы, и Джеку очень хотелось покататься на американских горках. По пути они подобрали Уиллиса, Рути и Энни.

Элиас и его лучший друг сидели в середине фургона, оценивая девушек своего класса как горячих или нет. «Я почти уверен, что Фрэнки — самая горячая цыпочка на свете», — пробормотал Элиас.

«Киана была такой горячей… пока не бросила меня ради этого придурка», — простонал Уиллис.

Рути, подслушивая, сердито смотрела на них с заднего сиденья: «Это мой брат. Он получает всё, что хочет. А Фрэнки Эмброуз — полная шлюха; Я должна знать. Она встречалась с моим братом, а потом бросила его ради какого-то урода в другой школе».

— Как бы то ни было, — вздохнул Уиллис, даже не повернувшись к ней лицом. Он был менее чем в восторге от большинства социальных ситуаций с тех пор, как Киана оставила его.

— Фрэнки Эмброуз бросила его, потому что он ей изменял, — прошептал Элиас. — Я слышал, она не замужем.

Глаза Уиллиса расширились.

— Я также слышал, что она приедет сегодня на ярмарку, — продолжил Элиас.

«Ха! У тебя нет шансов!» Рути хихикнула.

Эдит взглянула на подругу: «Остановись», — тихо попросила она. Эдит не хотела весь вечер слышать жалобы Элиаса на то, насколько грубы её друзья.

Застенчивая подруга Эстер Энни сидела с девочками в последнем ряду и молчала, глядя себе под ноги.

«Папа, мне нужно в туалет», — заныла Эстер, болтая ногами на переднем сиденье.

— Мы почти у цели, Эсс, — ответил Джек.

— Я должен идти прямо сейчас! Эстер заскулила.

— Не могли бы вы подержать его несколько минут, пожалуйста?

Эстер сунула руку в промежность и скривилась.

— Клянусь, это следующий выход, — сказал Джек дочери.

Эстер извивалась.

«Я сказал тебе не пить вторую газировку…» Джек усмехнулся про себя.

«Это не смешно!» — крикнула Эстер.

Джек попытался подавить смех, но продолжал ухмыляться.

«Папа, стой!»

— Я не смеюсь над тобой, дорогая, — ответил Джек, направляясь к выходу, ведущему в парк.

Эстер закусила губу и крепко сжала себя.

— Не волнуйся, милый, мы почти у цели. Просто подожди ещё немного».

Эстер попыталась сосредоточиться на своём дыхании, но было трудно игнорировать её отчаянное желание. Она потёрла ступни и скрестила трясущиеся ноги.

Когда они припарковались, все дети вышли из фургона, кроме Эстер, которая сидела там, пытаясь не написать себе в штаны. Она вспомнила разговор с матерью о её недержании около месяца назад. Эстер чувствовала только стыд за своё затруднительное положение.

Джек открыл пассажирскую дверь. «Давай, тыковка. Я думал, тебе нужно уйти…

— Папа… — заскулила она, сильно нажимая на промежность. «Я пописаю…»

Он отстегнул её ремень безопасности и помог ей выбраться из фургона. — Ты можешь идти прямо здесь, по тротуару. Никто не смотрит, — сказал Джек дочери.

Эстер всхлипнула, зная, что долго ей не продержаться, сняла штаны и нижнее бельё, присела на корточки и пустила ручей на стоянку.

Джек вручил ей салфетку, чтобы она вытерлась, и они направились в парк, никто не заметил последствий аварии Эстер.

Пенни и Эзра подходили к двери общественного центра, где раз в месяц проходил книжный клуб. «О, Эз, маме снова нужно идти…» Пенни заскулила.

Эзра махнул левой рукой и взвизгнул в ответ. Пенни даже не была уверена, что он понял, о чём она говорит, но всё же почувствовала утешение, рассказав ему о своих проблемах.

— Это снова твои младшие сёстры. Думаю, им просто нравится пинать мой мочевой пузырь». Пенни толкнула дверь, и её поприветствовала Мелоди, секретарша в физиотерапевте Эзры.

«Пенни! Ты ищешь…

«Около 12 месяцев беременности?» Пенни прервал его со смехом.

Мелоди улыбнулась. «Я собирался сказать сияющий, но ты выглядишь так, будто тебе нужно снять нагрузку. Позвольте мне взять Эзру, чтобы передать привет другим мальчикам.

— Спасибо, — ответила Пенни, пытаясь скрыть своё отчаяние. Близнецы определённо били её по мочевому пузырю, и сейчас она была не в состоянии принять вызов. Она бросилась (так быстро, как только может беременная женщина) в в*нную, но её остановили сыновья-близнецы Мелоди, Тайлер и Трент. Оба молодых человека с синдромом Дауна были очарованы животом Пенни и были рады увидеть ещё одну пару близнецов.

— Это мальчики или девочки? — спросил Трент, улыбаясь животу Пенни.

— Обе девушки, — терпеливо ответила Пенни. Она сжала бёдра вместе, пытаясь сохранить трусики сухими к вечеру.

«Как их зовут?» — спросил Тайлер, который был на две минуты старше и не позволял тебе забыть об этом.

«Эрин Кайла и Эрика Келли», — ответила Пенни, гордо улыбаясь. Она положила руку на живот и почувствовала мгновенный приступ отчаяния в мочевом пузыре: «Я дам вам, мальчики, почувствовать, как они брыкаются, когда я вернусь из туалета». Пенни сильнее сжала ноги и побрела по коридору в дамскую комнату. Её рука нашла путь к её промежности, и она крепко сжала её, надеясь, что она не просочится в ещё одну пару джинсов для беременных. Последнее, что ей хотелось сделать, это закинуть ещё одну партию белья.

Пенни ворвалась в дверь первой открытой кабинки. Её рука нашла путь к её писю, и она надавила так сильно, как только могла. Другой рукой она сдёрнула эластичные джинсы и нижнее бельё. Шлюзы открылись без особой жалости, и её моча с силой брызнула ей на руку. Несколько капель попало на её нижнее бельё, но в основном ей это удалось. Пенни посидела несколько минут, убедившись, что она пуста. Она вздохнула и потёрла живот. «Больше никаких выходок с пинками мочевого пузыря», — телепатически сказала она младенцам.

«Папа, мы с Уиллисом можем пойти посмотреть, не дома ли Фрэнки и её друзья?» — взмолился Элиас. Он знал, что Уиллису нужно женское внимание больше, чем ему нужно, чтобы кататься на американских горках.

«Дерзайте, мальчики. Мы встретимся перед парком ровно в девять. Будь там или оставайся позади, — в шутку предупредил Джек, наблюдая, как подростки направляются на встречу с девушками. Он вспомнил, что ему было четырнадцать, и он думал только о сексе. С тех лет ничего не изменилось, но он был рад иметь жену, которая по-прежнему его удовлетворяла.

«Папа, можно мне хот-дог?» Эстер прервала ностальгическое путешествие отца.

«Конечно, — ответил Джек, — Энни, ты тоже голодна?»

Застенчивая блондинка кивнула, но не посмотрела ему в глаза.

— Ты любишь хот-доги, Энни? — спросила Эстер, широко раскрыв глаза от волнения.

Энни пожала плечами: «Да».

«Эдит и Рути, вы двое не хотите есть или пить, прежде чем отправиться в путь?» — спросил Джек свою старшую дочь.

Двое двенадцатилетних переглянулись и пожали плечами. «Может, две порции вишнёвой газировки, — сказала Рути. — Хот-доги — это какая-то… гадость».

Эдит согласно кивнула. Выбор её младшей сестры в еде был в лучшем случае сомнительным, но она помнила, что любила хот-доги и в восемь лет. «Ух ты! У них есть такие в форме Адского водопада!» — воскликнула Эдит.

Рути радостно ухмыльнулась. «Эта поездка такая страшная. В прошлом году мой брат пошёл на это и так испугался, что чуть не наложил в штаны».

Эдит хихикнула.

«Три хот-дога, две маленькие кока-колы, одна средняя кока-кола и две вишнёвых газированных напитка в стаканчиках «Адский водопад», пожалуйста», — сказал Джек служащему за стойкой.

Эдит и Рути были в восторге от своих гигантских новых чашек.

«Папа, мы можем покататься на американских горках?» — спросила Эдит.

«Конечно. Только убедитесь, что вы вернётесь сюда к девяти, — сказал им Джек. — …И, может быть, полегче с этой гигантской газировкой, Эди.

Эдит не слушала, убегая со своей лучшей подругой.

«Энни, ты собираешься доесть свой хот-дог?» — спросила Эстер, глядя на восхитительно жирную закуску в тощих руках подруги.

Энни покачала головой: «Я слишком сыта, чтобы съесть всё это».

Эстер жадно схватила недоеденную кашу из кетчупа, горчицы и загадочного мяса и запихнула себе в рот.

«А теперь поехали кататься на Адском Водопаде!» — приказала Эстер.

Энни бросила на подругу взгляд чистого ужаса.

«Какая? Ты боишься? Это выглядит так весело!»

«М-может, мы просто покатаемся на драконьих горках?»

Эстер застонала. Горки дракона были для маленьких детей!

«Эсс, если ты хочешь, чтобы кто-то пошёл с тобой на Адский водопад, я действительно не возражаю. Но сначала давайте проверим, в какой поездке хочет поехать Энни, — рассуждал Джек со своей младшей дочерью.

Энни ведёт к своему любимому аттракциону.

Пенни сидела на старом диване, гадая, не возмутится ли кто-нибудь из других мам, если она положит свои уставшие, опухшие ноги на журнальный столик. Она вдруг почувствовала себя такой усталой.

«Пенни, не хочешь ли чашку чая? Ты выглядишь так, как будто тебе это нужно, — сказала Мелоди, протягивая ей новую чашку.

«Да, пожалуйста. Эта беременность была очень утомительной. Мне всего шесть месяцев, и я чувствую, что они просрочены на месяц…» Пенни вдруг пожалела обо всём этом предложении. Мелоди уже поняла и не нуждалась в деталях.

«Я помню свою беременность с Трентом и Тайлером. Боже мой, были дни, клянусь, я даже не вставал с постели. Слава богу, у меня был муж».

Пенни вздрогнула, почувствовав ещё один толчок. На этот раз они не пинали её мочевой пузырь. «Они снова в деле. Наверное, ссорятся», — пошутила она.

Мелоди положила руку на живот Пенни, вспомнив, какими были её мальчики. «Близнецы — это так весело, Пенни. Я так рада за тебя».

«Я рада, что они появились в этом мире…» Пенни почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется, когда она сделала большой глоток чая. «Мне нужно снова пописить, и я чувствую, что только что вернулся из в*нной».

Мелоди ухмыльнулась. «Всё в порядке. Это была большая часть моей беременности».

Пенни сделала ещё глоток, прежде чем вернуться в в*нную.

«Я осмеливаюсь пойти туда и пригласить её на свидание», — поддразнил Элиас своего лучшего друга.

«Она всё равно не захочет быть со мной. Она встречалась с этим придурком Чаком Колборном!» Уиллис заскулил.

— Что, если я приглашу её на свидание?

— Нет, всё в порядке.

— Давай, Уиллис! Меня так тошнит от того, что ты весь такой угрюмый и эмо». Элиас закатил глаза. «Киана всё равно была очень хромой. Она даже не любила видеоигры. По крайней мере, Фрэнки играет в Halo.

Уиллис оживился при мысли о девушке, играющей в Halo.

— Тогда иди туда и пригласи её на свидание! — взмолился Элиас.

«Если это так просто, ты сделаешь это».

Элиас застонал и подошёл к Фрэнки Эмброуз и её стайке подружек.

Уиллис нервно стоял там, наблюдая, как его лучший друг с лёгкостью разговаривает с самой горячей девушкой в ??школе. Элиас указал на него, радостно ухмыляясь, но Фрэнки не выглядел впечатлённым. Уиллис с трепетом наблюдал, как Фрэнки Эмброуз схватил Элиаса за руку и потащил его туда, где стоял Уиллис.

— Я иду в дом с привидениями, — сказал Фрэнки. «Это очень отстойно, но вы, ребята, можете прийти».

Элиас пожал плечами. Она всё ещё держ%ла его за руку, так что особого выбора у него не было. Другой рукой Фрэнки взяла Уиллис, и все трое направились в дом с привидениями, оставив остальных её друзей позади.

Оказавшись внутри дома с привидениями, Уиллис бродил в темноте, глядя на себя в зеркала дома веселья. Он не был таким уродливым, не так ли? Он продолжал идти. Может быть, он просто был неинтересен? Уиллис обернулся и обнаружил, что Элиас и Фрэнки быстро целуются. Уиллис бросился к выходу.

Эдит и Рути только что сошли с американских горок и взяли свои гигантские напитки. «Думаю, мне нужно подождать, прежде чем снова кататься на американских горках, — призналась Рути. — Я не очень хорошо себя чувствую».

Эдит кивнула, хотя чувствовала себя совершенно нормально. — Выпей ещё вишнёвой газировки, — предложила Эдит.

«Может быть, мы поедем по-другому», — предложила Рути, делая большой глоток.

«Бампер машины?»

Рути кивнула, глубоко дыша, пока они медленно шли к бамперным машинкам, перед которыми всегда стояла гигантская очередь. «Я чувствую себя намного лучше, — сказала Рути, — хотя очередь действительно длинная…»

«Да, обычно это не занимает много времени, потому что машин так много», — заверила Эдит свою подругу. Она сделала ещё глоток газировки и несколько минут любовалась огнями.

«Я хочу эту чёрную машину Бэтмена», — Рути указала на подделку Бэтмобиля.

Эдит оглядела все машины, остановилась на той, что стояла рядом с бэтмобилем. «Мне нравится фиолетовый с искрящимся пламенем! …но любой из них в порядке, я думаю. Эдит редко получала машину, которую хотела; многим другим детям, похоже, очень понравилась огненно-фиолетовая блестящая машина.

Поездка закончилась быстро, и очередь двинулась вверх. Эдит и Рути были очень взволнованы, поскольку они подошли к самому началу очереди. Это было впервые для Эдит — возможно, они получат свой первый выбор.

Прозвучал звонок, и поездка началась, машины врезались друг в друга на медленных электрических скоростях. Эдит была возбуждена, пока не почувствовала внезапное и отчаянное желание помочиться. Она скрестила ноги и старалась не подпрыгивать.

Рути сделала ещё один глоток из своего напитка и вдруг стала немного обеспокоенной. «О боже… не надо было пить всю эту газировку», — пробормотала она.

«Мы можем пойти после поездки, — ответила Эдит, — там есть в*нная». Она указала на маленькое здание всего в нескольких метрах.

Рути кивнула и успокоила себя, сказав: «Я могу сдержаться».

Эдит изогнулась и скрестила противоположную ногу. Она надеялась, что сможет удержать и его; к счастью, в сидячем положении терпеть немного легче.

Прозвенел звонок, и поездка закончилась. Эдит и Рути поставили свои почти пустые стаканы и неуклюже побежали к своим любимым машинам. Ноги Рути дрожали, когда она сжала бёдра вместе. Эдит одной рукой надавила на интимные места, а другой держала руль. Ни одна из девушек не получала удовольствия.

«Мне так плохо, — простонала Рути, подпрыгивая левой ногой.

— Ты можешь потерпеть, — попыталась успокоить подругу Эдит. Она тоже проигрывала битву, пытаясь заткнуть себя через нижнее бельё.

Прозвенел звонок, и поездка началась. Мальчик с кудрявыми чёрными волосами тут же врезался в машину Эдит, и она почувствовала, как истекает кровью от шока. Она оттолкнула мальчика, изо всех сил пытаясь сдержать остатки мочи, но чувствовала, как промокшие трусики становятся влажными.

Рути взволнованно посмотрела на подругу, остановила машину и вздрогнула, держась обеими руками, согнув пальцы внутрь, чтобы держаться как можно крепче. Рути, похоже, тоже не собиралась этого делать.

Снова прозвенел звонок, и поездка остановилась. Обе девушки поспешно схватили свои чашки и направились в в*нную.

«Мой мочевой пузырь так полон!» Рути пожаловалась: «Я не думаю, что смогу это сделать».

«Мы можем попытаться сбежать», — предложила Эдит, прекрасно понимая, что ни один из них не сможет сбежать.

Рути покачала головой и остановилась. Её ноги были скручены вместе, как сплетённая кора дерева бонсай. Она задрала юбку, обнажая розовые трусики, окрашенные в цвет фуксии, из-за которых она потеряла над собой контроль. Рути туго натянула на себя трусики, снова опустив юбку. Девочки медленно направились в в*нную, не говоря ни слова.

Когда они, наконец, добрались до женской комнаты, она была загорожена мусорным баком и табличкой с надписью «не работает».

Эдит ахнула. Она могла плакать. — Я… я думаю, там есть ещё одна в*нная… — она указала на колесо обозрения на другой стороне парка.

Рути покачала головой. «Я не могу это сделать!» — воскликнула она, и слёзы потекли по её щекам. — Мне нужно в туалет прямо сейчас! Она сунула руку себе в промежность, поставив свою гигантскую чашку на землю.

Положение Эдит было не намного лучше. Она медленно просачивалась в свои уже промокшие трусики. Внезапно её поразило. «Я знаю, что делать», — сказала она Рути. Она открыла крышку своей гигантской чашки, задрала юбку и стянула нижнее бельё. Эдит поставила чашку на интимные места и начала справлять нужду. Она глубоко вздохнула.

Рути покачала головой. «Я не могу…» Она не могла раздвинуть ноги, не протекая. Давление на мочевой пузырь было почти невыносимым, и она больше не могла его терпеть.

— Одну секунду, я помогу тебе сделать это. Эдит открывала крышку чашки Рути.

Рути стиснула зубы, пытаясь удержаться. Всё её тело дрожало от попыток удержать всё это. Эдит пододвинула чашку к своей подруге, которая безуспешно пыталась стянуть с неё трусики. Рути начала рыдать, заливая своё нижнее бельё и часть юбки.

«Всё в порядке, — сказала Эдит, — это был просто несчастный случай».

Пенни снова вернулась из в*нной, увидев, что её место на диване рядом с Мелоди всё ещё свободно. Другие мамы были такими же вежливыми. «Извините, что перебиваю — похоже, близнецы развлекаются, пиная мой мочевой пузырь», — пошутила Пенни.

— Мы ещё даже не начали! Карен, лидер книжного клуба/группы поддержки, ответила: «Мы думали, что подождём тебя, Пенни. Но теперь, когда мы все здесь, у кого-нибудь было время прочитать «Упасть на колени» в этом месяце?»

Внутри группы раздался смех. Сама Пенни улыбнулась. У неё даже не было времени пойти в книжный магазин и найти экземпляр. Было несколько матерей, у которых была возможность читать, но большинство из них были заняты работой и заботой о своих детях.

Карен ухмыльнулась. «Надеюсь, тем из вас, кто успел прочитать, понравилось. Его рекомендует Опра, так что он обязательно будет хорошим. Кто-нибудь может поделиться новостями? Какие-то вехи?»

Мелоди подняла руку. «Трент и Тайлер произнесли потрясающую и трогательную проповедь в прошлое воскресенье. Мальчики начали помогать своей местной молодёжной группе, готовя еду и проводя игры. Я так горжусь!» Мелоди была в восторге от того, что её мальчики проявляют такой интерес к церкви и что их приняли, несмотря на их инвалидность. Это заставило Пенни завидовать тому, что сыновья Мелоди способны говорить и физически.

«Ух ты. Можем ли мы поаплодировать Тренту и Тайлеру? Вы, ребята, потрясающие!» Карен просияла.

Пенни допила чай и показала мальчикам-близнецам большой палец вверх. Она посмотрела на Эзру, который сидел в своём кресле рядом с тремя другими невербальными, физически неполноценными детьми. Один из них пронзительно взвизгнул, словно аплодируя вместе с остальной аудиторией. Пенни задавалась вопросом, хочет ли он вообще быть здесь. Всё это было для неё, а не для него.

Несколько других матерей поделились радостью своих аутичных детей, контролирующих свои эмоции, детей, которые учатся пользоваться протезами, и увлекательным миром детских зондов для кормления. Пенни не могла рассказать ничего нового об Эзре. Он совсем не изменился, кроме роста. Сейчас ему было шесть лет, и он должен был быть в первом классе, учиться читать и писать и заниматься базовой математикой. Но Эзра никогда не узнает об этом. Пенни старалась не плакать. Она сказала себе, что это просто гормоны беременности. Ей вдруг снова захотелось в туалет; одна чашка чая была определённо слишком много чашек.

Карен посмотрела на Пенни: «Что нового с Эзрой?»

Пенни пожала плечами. «Ничего особенного. Через несколько месяцев он станет старшим братом. Я думаю, он взволнован встречей со своими младшими сёстрами». Она сжала бёдра вместе, напрягая мышцы Кегеля.

«А как проходит беременность? Вы прошли все анализы?» — спросила Карен, почти болезненно взволнованная, услышав, есть ли у кого-то из близнецов генетическое заболевание. Все три дочери Карен были инвалидами. Её младший родился с церебральным параличом, хотя и не таким серьёзным, как у Эзры. У её старшей дочери был синдром Аспергера, а средняя дочь была глухой. У Карен был небольшой комплекс, она чувствовала, что страдала больше других матерей, ведь все трое её детей были инвалидами.

«Кажется, всё идёт по плану и нормально», — ответила Пенни. «Несколько месяцев назад мы немного испугались, но это был просто стресс». Давление в её мочевом пузыре нарастало, и она снова начала чувствовать себя ужасно неудобно.

Карен кивнула. «Ну, поздравляю. Мы все так рады за тебя».

Пенни улыбнулась в ответ, её нога подпрыгивала вверх и вниз. Она посмотрела в сторону в*нной, но когда она уже собиралась встать и уйти, к ней подошли мальчики-близнецы Мелоди.

— Можем ли мы пощупать младенцев? — хором спросили они.

Пенни вздрогнула. Она обещала им раньше и не хотела их подводить. — Конечно, — сказала она, крепко скрестив ноги. Она старалась не привлекать внимание к своему затруднительному положению, но это был лишь вопрос времени.

Каждый из мальчиков положил руки на живот Пенни и ждал, чтобы что-то почувствовать.

— Я не чувствую никаких ударов, — усмехнулся Тайлер.

— Где младенцы? — спросил Трент.

«Возможно, они спят, — ответила Пенни, — они не всё время пинаются». Она была очень благодарна, что они не были постоянно активны. Но при этом она почувствовала сильный толчок в мочевой пузырь.

«Вау, я чувствую младенцев», — сказал Тайлер своему близнецу.

Пенни задохнулась, чувствуя, как её мочевой пузырь неудержимо сжимается, выплёскивая короткую струю мочи в трусики и джинсы.

Глаза Мелоди расширились, когда она увидела, что произошло. «Боже мой, мальчики, не могли бы вы оставить Пенни одну на минутку, — она прогнала близнецов, шепча Пенни, — давайте попробуем привести вас в порядок в в*нной».

«Боже мой, мне так стыдно», — призналась Пенни, пытаясь вытереть мокрые джинсы бумажным полотенцем.

— Даже не беспокойся об этом, Пен. У меня такое было несколько раз во время беременности. Честное слово, пусть вас это не смущает. Я не обижаюсь».

— Спасибо, — смущённо ответила Пенни. «С моей младшей дочерью в последнее время было так много несчастных случаев, и я действительно занимаюсь её делом. Думаю, я заслужил это».

«Я так не думаю, — ответила Мелоди, — у тебя есть довольно хорошее оправдание».

Пенни в последний раз промокнула себя бумажными полотенцами. «Я собираюсь уйти пораньше и отправиться домой, чтобы переодеться».

Джек посмотрел на часы, когда Эстер и Энни вышли из колеса обозрения. — Уже почти пора возвращаться домой, Эстер.

Эстер надулась: «Папа, ты сказал, что мы пойдём на Водопад Ада!»

— Я правда не хочу продолжать, — почти неслышно сказала Энни.

Джек пытался скрыть разочарование от того, что дочь не забыла о его обещании. В последний раз, когда он брал Эстер на один из аттракционов для взрослых, она была больна. Пенни винила в этом сомнительное карамельное яблоко, которое съела их дочь, но Джек был уверен, что это просто укачивание. «Хорошо, тыковка. Я пойду с тобой. Энни, ты просто хочешь посмотреть, или ты хочешь ещё прокатиться в этом районе?»

Энни пожала плечами. — Я, эм, я как бы… — Энни скрестила ноги.

«Там в*нная, — указала Эстер на здание рядом с колесом обозрения. «Вы можете просто подождать нас на выходе! Это даже не будет долго, потому что эта поездка слишком страшная, и никто не хочет на ней кататься… кроме меня. Эстер просияла, схватила отца за руку и направилась ко входу в Адский водопад.

Стоя в очереди, Джек и Эстер наблюдали, как гигантская скамейка крутилась то в одну сторону, то в другую, в конце концов нырнув в воду и забрызгав посетителей окрашенной красной водой. Это приспособление украшало нарисованное красным пламя, а также демонические лица, которые, казалось, изрыгали ещё больше красной воды. — Это так круто, — прошептала Эстер.

Джек изобразил улыбку, почувствовав мгновенное сожаление, когда они выстроились в очередь на следующую поездку.

Прозвенел звонок, и поездка закончилась. Эстер и её отец заняли места в центре гигантской скамьи. Когда она пристегнулась, Эстер почувствовала, как у неё заурчало в животе. Она съела слишком много хот-догов и вздрогнула от дискомфорта в животе.

— Ты в порядке, Эсс? — спросил Джек.

Она кивнула.

— Ничего страшного, если ты не хочешь этого делать…

«Я не боюсь!» — закричала Эстер, возможно, слишком громко. Она почувствовала, как её желудок снова сжался, поджала губы. Она пыталась игнорировать своё тело, и пока это ей удавалось.

Оператор аттракциона опустил руль и пристегнул всех к сиденьям. Эстер крепко закрыла глаза, надеясь, что тошнотворное чувство пройдёт. Она услышала звонок, и аттракцион начал медленно поворачивать, поднимая кабину в самое верхнее положение. Эстер открыла глаза, глядя вниз на огромный тематический парк, его огни ярко мерцали, как в его собственном мирном королевстве. Вскоре мирный момент закончился, поскольку поездка безрассудно закрутила своих гостей, гравитация цеплялась за их тела, с силой толкая их на свои места. Эстер затаила дыхание. Она чувствовала, как волны тошноты усиливаются. Её желудок, казалось, крутил колёсами, пока машина вращалась. Она схватилась за руль аттракциона, костяшки пальцев побелели.

Джек повернулся к дочери, которая побагровела. Он взял её за руку: «Ты в порядке?» ему удалось перекричать механическое взбалтывание и окружающий гул парка.

Эстер покачала головой. Она чувствовала, как рвота ползёт вверх по пищеводу и жжёт, продвигаясь к концу тоннеля. Эстер попыталась проглотить его обратно, но это было бесполезно. Когда аттракцион начал своё последнее погружение в воду красного цвета, Эстер вырвало всю рубашку.

Пенни была истощена. После того, как Эзра переоделся в пижаму и уложил его спать, она почувствовала, что провела весь день в спортзале. Она легла на свою кровать и закрыла глаза на мгновение, но когда она проснулась от звука Джека и других её детей, возвращающихся домой, она поняла, что это был скорее часовой сон. Она медленно встала, поняв, что на ней всё ещё мокрые джинсы, от которых смутно пахло мочой. Пенни вздохнула. Последнее, чем она хотела заниматься сегодня вечером, была стирка.

«Мама и Эзра, вероятно, уже в постели, так что, пожалуйста, не вламывайтесь и не надоедайте им», — услышала Пенни голос мужа. За это она была благодарна. Пенни почувствовала ещё один толчок в мочевой пузырь и погладила живот, безрезультатно пытаясь успокоить близнецов.

Джек медленно прокрался в комнату, но понял, что его жена ещё не спит. — Как прошёл книжный клуб?

Пенни склонила голову набок. «Хорошо, я думаю. Мне никогда нечего сказать, но Мелоди всегда поможет. Как вам парк развлечений? Ты отпустил Эстер на Адский Водопад? Пенни бросила на мужа внезапный строгий взгляд, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

Джек застенчиво посмотрел на покрывало, наконец, краем глаза заметив мокрое пятно на джинсах своей жены. — Да, — признался он, — а потом её вырвало весь обед. Так что… думаю, мы оба усвоили урок.

— Не могу поверить, что ты взял её на это. Она слишком молода, и ты знаешь, какая она на этих вращающихся аттракционах! В ярости Пенни почти забыла о своём желании пописить.

Джек вздохнул. Он знал, что его жена права, но ему было трудно отказать Эстер в том, чего она хотела. «Мне жаль. Но сейчас она в порядке. Она заснула в машине по дороге домой, и я думаю, это пошло ей на пользу. И в следующий раз она будет знать, что крутящиеся аттракционы не для неё, — рассуждал Джек. Он потянулся, поглаживая бедро Пенни от колена до промежности. Он чувствовал влагу в её трусиках.

— Я… я не успела, — прошептала Пенни, пытаясь удержаться.

Джек начал поглаживать её промежность, ухмыляясь.

— О боже, — прошептала Пенни, — мне нужно…

— Не надо, — скомандовал Джек, стягивая эластичные джинсы. Он прикоснулся к мокрой промежности её нижнего белья и начал перебирать её.

Пенни застонала от экстаза и боли. «О боже, Джек… Я не могу удержаться!» — простонала она.

Он начал гладить её быстрее, чувствуя, как её мышцы сжимаются изнутри, а затем, ни с того ни с сего, плотина прорвалась, и она залила его руку и их простыни.

*074*2018-08-04 18:27

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

{{12 часов назад, bigbio сказал:

Отличная глава! Энни успела в туалет вовремя?

}}

{{10 часов назад, Manowar сказал:

Превосходно! А как же Эдит и Рути? Они признались, что мочили свои трусики? Кто-нибудь нашёл это?

}}

{{5 часов назад, BlueWetter сказал:

Отличная глава! Удивительно видеть, как вы превращаете идеи читателей в текст…

Спасибо за включение моего

}}

Рад, что вам всё понравилось. Приносим извинения за любые незавершённые дела. Это была длинная глава, и, честно говоря, мне следовало уделить больше внимания деталям при проверке, а не спешить с публикацией. Спасибо, что позвонили мне и спросили. К сожалению, на этом сайте нельзя вернуться назад и отредактировать сообщения, поэтому я просто отвечу на ваши вопросы скучным способом.

Да, Энни успела в туалет вовремя. Она скорее застенчива, чем несдержанна.

Намокание Рути было очевидным, тогда как Эдит в основном удавалось помочиться в чашку для новинки. Если я сделаю ещё один монтаж для этого, я добавлю сцену в машине, где девушки в конечном итоге сидят на полотенцах, а Элиас высмеивает их, и, возможно, в дружбе между Элиасом и Уиллисом больше напряжения.

Всё ещё работаю над идеями, хотя многие из них носят сезонный характер, и я не уверен, что хочу опубликовать рассказ о Хэллоуине или Рождестве в середине лета (но если я почувствую вдохновение закончить их, я, вероятно, так и сделаю). По-прежнему открыты для новых идей и сценариев, если у кого-то есть что-то ещё, что они хотели бы увидеть с участием этих персонажей. Спасибо всем за ваш вклад!

&&

&&

&&

