Союзник

Автор: Meowth [x] (f)

*008*2012-05-27 23:41

Кроме того, у меня есть ещё одна глава!

Глава 3:

Сегодня она пахла клубникой. Аромат был едва уловимым, но всё же странно очаровательным. Я нежно сжал её руку, и она издала тихий стон. И снова она лежала там, прижавшись головой к моей груди, и смотрела на мою эрекцию; который от истощения начал исчезать. Пока мы сидели в тишине, я занялся тем, что смотрел вниз на её стройное тело, восхищаясь её пышной грудью и сладострастными бёдрами.

Трусики всё ещё цеплялись за неё, демонстрируя форму её попки, превращая что-то совершенное в нечто лучшее. Бюстгальтер по-прежнему удерживал её груди, делая их ещё более приветливыми и мягкими. Но больше всего привлекала её постоянная ёрзание. Ей всё ещё нужно было пописить, и в последние несколько минут желание стало довольно сильным.

В моём воображении было множество фантазий, некоторые из которых касались её тела, некоторые — её любви, но многие — её мочевого пузыря и его неизбежного опорожнения. Я не знал, каков был её план. Она собиралась снова обмочиться? Я надеялся на это, но я не мог быть настолько жадным, чтобы снова просить об этом у неё. Это было слишком рано.

Однако, если бы она предложила… Мне оставалось только надеяться, что это был её план. Сосредоточение на этом не могло принести мне никакой пользы, поэтому я изо всех сил пытался очистить свой разум от мыслей; тем не менее, мои усилия были тщетны. Даже в сиянии её сияющего тела я был одержим её отчаянием, и это привело меня к выводу о моих мотивах: у меня было несексуальное желание увидеть, как она мочится. Какая-то часть меня, без сомнения, была сексуально удовлетворена её потребностью, но было и глубоко укоренившееся психологическое желание, которое умоляло об этом.

— Ммм… — она снова скривилась. «Я должен пописить».

— Держишься?

«Нет, я не знаю, сколько ещё я смогу ждать, не рискуя попасть в аварию».

— И я полагаю, ты этого не хочешь? Я уже чувствовал, что сдулся.

«Не совсем. По крайней мере, не сейчас».

Не сейчас. Это означало, что ещё есть шанс… позже.

— Так ты тогда поедешь?

«Я бы хотела ещё подержаться за тебя, но это очень плохо…» Её слова вдохнули новую жизнь в мою угасшую эрекцию.

— Хех, ладно, не хочу, чтобы ты мочилась в постель.

«О Боже, это был бы забавный разговор с мамой…»

«Ах, да. Это было бы совсем не неловко».

Она села, её рука тут же скользнула между ног и надавила на трусики.

— Угу, это хуже, чем я думал. Она сползла с кровати, ни на мгновение не отрывая руки от паха. «Хорошо, что мы решили покончить с этим, когда сделали…»

— Хе, да. Я чувствовал, как моё сердце пытается вырваться из груди.

«Но, знаете, мне было интересно, раз уж я ждала так долго и не хочу, чтобы всё это время пропадало впустую… если вы знаете, вы хотели посмотреть?»

«Я… хочу посмотреть? …А, да, это действительно звучит фантастически!

«Я имею в виду, что на этот раз я не могу толком обмочиться, но знаешь, это что-то…»

«Нет нет! Это г— здорово! Я имею в виду, я бы с удовольствием посмотрел…»

— Я подумал… Я предложил это однажды в лесу, но, ну… ты уже знаешь, что произошло.

«Хех, да, ещё раз спасибо за это».

«Это не проблема, но, э-э, давайте продолжим и сделаем это. Я умираю здесь». Она немного извивалась, её мягкие ножки тёрлись друг о друга, борясь с растущим желанием. Я сел и поставил ноги на землю, пока она шла в в*нную. Я смотрел, как покачивается её попа, когда она двигалась — тонкая настойчивость в её шагах и эротический профессионализм в её движениях.

Мне так повезло, что в моей жизни была такая богиня. Может быть, меня переполняло сексуальное удовлетворение, а может быть, её внушающая благоговение щедрость… А может быть, это было что-то совсем другое. Всё, что я знал, это то, что я не хотел ничего, кроме того, чтобы потакать этим извращённым наклонностям. Было ли это видеть её в отчаянии, видеть, как она мочится, или видеть, как она мочится… всё это, казалось, стимулировало мой разум и тело сверх здравого смысла.

— Э-э, Лео, ты идёшь?

— Извини, да!

Когда я вошёл в в*нную, я увидел, что она стоит перед унитазом, рука всё ещё на паху, а тело обращено ко мне. Её попа была направлена ??немного назад, а ноги, казалось, не могли оставаться на месте. Видя, как она извивается в этом чёрном нижнем белье, в сочетании с ожиданием того, что должно было произойти; это было слишком. Я чувствовал, как напрягаюсь; но она проигнорировала это, слишком нервная и отчаянная, чтобы обращать внимание на моё безудержное сексуальное влечение.

— Хорошо, ты готов?

— Элли, я более чем готов.

«Хорошо, хорошо, потому что я тоже». Она остановилась на мгновение, и я подошёл ближе к ней. Она положила руки на край трусиков и глубоко выдохнула. «Ну, тут ничего не выйдет. Она надела их на бёдра и села на унитаз. Затем она толкнула их вниз к своим ногам и раздвинула ноги. Я видел, как она сглотнула от страха; но я не мог много говорить, так как едва мог скрыть свою дрожь.

Мы оба смотрели между её ног, ожидая в ожидании. Мне всегда нравилось смотреть ей между ног или на грудь всякий раз, когда я мог, даже если её мех всегда слишком хорошо скрывал её тело. Интимность места, табуированная природа места делают его эрогенным и соблазнительным; но теперь, с её молчаливого разрешения смотреть, с приближающимся взрывом сексуального удовлетворения, это место стало чем-то почти божественно манящим.

Прошло несколько секунд. Я собирался заговорить и спросить её, в порядке ли она, но прежде чем у меня появился шанс, меня прервало быстрое «псш». Я видел, как моча капает с её шерсти и исчезает в унитазе. Прежде чем я успел осознать, что произошло, я снова услышал это, но на этот раз оно не прекратилось. Длинная струя мочи начала выливаться из её меха и с силой ударялась о воду.

Звуки были странно неотразимы и разнообразны. Иногда это звучало как кран, а иногда как мелкие брызги. Послышался кратковременный шипящий звук, который то входил, то исчезал, иногда громко, иногда неслышно. Я не мог видеть источник мочи, но мог видеть, как мех становится влажным, что было почти так же эротично. Мне было интересно, как девушки поправились, когда у них не было туалетной бумаги, чтобы вытереться, и как это отразилось на их одежде…

Поток начал замедляться. Я наблюдал, как он переходил от водопада к ливню, к ручейку. Из неё вылетело несколько быстрых очередей, пока, наконец, даже они не превратились в не более чем случайные капельки. Она посмотрела на меня и сглотнула. То же самое лицо чистого самосознания. Она искала признания… Ей нужно было признание.

«Ты самый красивый человек».

Она начала смеяться, когда слёзы выступили в её глазах.

«Эй, что не так?»

— Э-это ничего… — Она всё ещё смеялась. «Я просто очень нервничаю… По крайней мере, нервничал».

«Тебе не о чем беспокоиться… Ты молодец!»

«… Я сделал?»

«Элли, я даже не могу описать, насколько это было потрясающе».

Она фыркнула. «Я рада. Я чувствую себя идиотом из-за того, что у меня слезятся глаза без всякой причины».

«Нет, нет, не беспокойтесь об этом! Вы просто нервничали; это понятно!»

«Да, я полагаю». Она вытерла глаза. «Не могли бы вы переехать? Ты стоишь перед туалетной бумагой».

«Ой, извини». Я отодвинулся в сторону, но сделал это неохотно. В моей голове раздался голос, который хотел большего. Напряжение в мышцах не спало. Моё отчаяние не покидало меня. Взрыва сексуального удовлетворения не было. Я хотел цепляться за что-то более осязаемое; Я хотел чего-то более существенного, чем мимолётное воспоминание.

Я подумывал попросить её не вытираться. Я хотел, чтобы она встала и подтянула трусики, чтобы увидеть, как они намокают; но зачем заморачиваться? Какое удовлетворение это принесло бы мне? Тем не менее, моё сердце ослабело для этого. Мой разум жаждал. Почти каждый импульс в моём теле кричал, чтобы я пошёл вперёд и сделал эту простую просьбу. Отказ себе в удовольствии наполнил меня яростью, и в груди осталась чёрная пустота. Это необъяснимое ощущение осталось в моём сердце. Эта неутолимая жажда в моей душе.

Но было слишком поздно. Тонкая бумага пропиталась, когда её мех стал сухим. Она уронила его в унитаз и стянула трусики. Она покраснела и подошла, чтобы вымыть руки и лицо. Я почувствовал, как гнев рассеялся, и внутри меня не осталось ничего, кроме этой пустоты. Это была депрессивная масса сожалеющей ностальгии. Внезапное осознание умершего прошлого и умирающего будущего.

*009*2012-06-01 19:40

Это было примерно через неделю, когда я позвонил. С тех пор мы не говорили ни о чём сексуальном, ни один из нас не хотел утомлять другого. В конце концов, мы были ограничены в играх, в которые могли играть. Она ещё не чувствовала себя комфортно в сексе, и я не хотел подавлять её своим фетишем. Было так много, что мы могли сделать.

— Эй, Лео! Её голос зазвенел в трубке.

«Эй, Элли. Как дела?»

«О, ничего особенного, просто смотрю телевизор. Ты?»

— Хм, я просто сижу здесь, мне скучно.

— Оооо, я вижу. Был короткий момент молчания. — Ты сегодня ходил на собрание?

«Что, ты имеешь в виду классные кольца, верно?»

«Ага».

Мы провели следующие десять или около того минут, продолжая непринуждённую беседу. Наша способность общаться была одной из величайших вещей в наших отношениях, и это была одна из причин, по которой она мне так нравилась.

Но она знала, что за моим случайным звонком в восемь часов вечера стоял скрытый мотив. Этого не должно было быть, но она знала, что это было. Я был сексуально лишён, и она хотела помочь мне. Из вежливости мы всегда начинали разговор и следили за тем, чтобы обе стороны были в хорошем настроении; идти вперёд и делать предложение кому-то, когда он обезумел, — это последнее, что следует делать — это самонадеянно и неадекватно. Это указывает на апатию и отсутствие предусмотрительности.

«Итак, Элли, я подумал, могу ли я быть настолько сумасшедшим, чтобы задать вам вопрос…»

«Вопрос?» Она ответила с любопытством.

«Да, это о моём, э-э… извращении».

«О-о-о… Да, конечно, можешь спросить».

— О, хорошо, круто… — я на мгновение замолчал. — Помнишь, как ты рассказывал мне о том случае, когда ты слишком долго ждал и чуть не обмочился? Одни слова заставили мою кровь течь.

«Ммм».

«Мне было интересно, может быть, были какие-то другие времена…?»

— …Хм, да, я так думаю.

— Не могли бы вы рассказать мне о них?

«Угу, я просто должен попытаться запомнить их».

«Кей». Следующие несколько мгновений были наполнены неловким молчанием, но я не мог сказать, было ли это неловко и для неё.

«Я помню одного. Но я не знаю, считается ли это…»

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, это трудно объяснить. Я просто скажу тебе, наверное».

— Ладно, думаю, тогда посмотрим.

— Ага… Ну, это было… несколько лет назад. Я плавал в бассейне Физы и, не знаю, как вы, но когда я плаваю, мне обычно хочется довольно скоро писить. И, ну, нам было весело, поэтому я не хотел уходить».

— Почему ты не пошёл в бассейн?

«Я не знаю, я просто думаю, что это немного противно… Я имею в виду, да ладно, ты бы плавал в собственной моче».

«Хлор убивает всё плохое, и, кроме того, я уверен, что это делала Физа».

— Нет, Физе это тоже не нравится. Это была ещё одна важная причина, по которой я никогда этого не делал, потому что это был её бассейн, и я знал, что она его ненавидит».

— Эх, не знаю, я не думаю, что это так уж важно.

«Это не совсем так, это просто противно, я думаю».

«Эх…»

«Хм, исходит от извращенца с фетишем мочи… Я уверен, тебе это понравится».

— Ура, ты смешной.

— Ммм, я знаю.

«Хорошо, хорошо, так что же произошло в твоей истории?»

«Ладно, мы плавали, мне нужно было пописить, повеселиться… и всё такое. И через какое-то время стало совсем плохо. Действительно плохо».

— Она могла сказать, что тебе нужно идти?

«Я упоминал об этом несколько раз, и она сказала мне, что тоже. Никто из нас особо не задумывался об этом, потому что мы не ожидали, что что-то произойдёт. И она не могла толком увидеть, что я делаю под водой».

— …Что ты делал под водой?

«Да, я держал себя в руках и тёр ноги вместе. Вы знаете, такие вещи. О, и я не знаю, если это только я, но когда ты плывёшь, то чувствуешь себя по-другому. Я имею в виду, не делайте поспешных выводов, но на самом деле это неплохо».

«Хм, да, я тоже думал, что это был только я, но то, что я погружаюсь под воду, кажется довольно приятным».

«Да вроде как… чувство покалывания. Так что, я имею в виду, Физа отвлекла меня, и желание меня особо не беспокоило… Так что я просто остался. Что глупо, так как мы смеялись и всё такое. Это был вопрос времени.

— Ты смеялся?

«Да, вы знаете, мы просто тусовались и хорошо проводили время. Вот почему я не вышел».

«Ага, понятно. Я могу себе представить, что смех не очень помогает, когда тебе нужно в туалет».

«Ха, совсем нет… На самом деле, у меня было несколько «вызовов» от смеха».

— У тебя есть, да?

«О да, это худшее… но по одной истории за раз!»

«Хех, да, конечно. Пожалуйста, продолжайте».

«Хорошо, ну, как я уже сказал, мне пришлось очень сильно помочиться; и, я думаю, Физа подумала, что было бы неплохо уйти под воду и плыть ко мне — она всегда очень быстро плавала. Она плыла за мной, и я, как идиот, не уследил за ней. Прежде чем я успел осознать это, она протиснулась между моими ногами и начала подниматься. Она подняла меня в воздух, и я упал спиной в воду…»

«Ха, вау, она действительно тебя достала».

«Да, она это сделала. Это было действительно глупо, потому что вода тоже была прозрачной! Я действительно должен был этого ожидать… Но самое приятное то, что, когда она подняла меня, я не был к этому готов… так что… я мог помочиться, совсем немного…»

— Подожди, подожди, подожди, ты имеешь в виду, что написил на неё?

«Немного!»

— Ого, Элли.

«Вокруг было много брызг воды, понятно? Она не могла этого почувствовать. Я уверен, что ничего из этого даже не попало на неё.

«Всё, что заставит тебя спать по ночам».

«Я серьёзно! Бассейн был наполнен галлонами воды! Как она будет чувствовать мою мочу после всего этого?»

— Дело даже не в моче, Элли. Это просто… предпосылка того, что произошло.

«Предпосылка… Это был несчастный случай!»

«Я знаю, я знаю, это просто… Это весело!»

«…Ты хочешь, чтобы я рассказал тебе эту историю или нет?»

«Ха-ха, прости! Продолжайте, пожалуйста».

— Хорошо, спасибо, теперь, как я уже говорил: после моей маленькой… ситуации…

— …до или после того, как ты помочился на своего друга?

«…»

«Извините извините! Продолжать!»

«…» Она вздохнула. «В любом случае, мне пришлось пройти намного больше в тот момент. Я уже немного отпустил, и остальное не отставало. Мы оба истерически смеялись, и это не помогало… Я вроде как заорал, что мне надо пописить, и побежал к лестнице бассейна. Но я не мог быстро бежать из-за воды; и я чувствовал себя идиотом, сдерживая себя, бегая со скоростью примерно одна миля в час».

«Вы знаете, одна миля в час на самом деле не так уж и плохо».

«Какая?»

«Я имею в виду, что это довольно быстро для человека, бегущего по воде».

— …Хорошо, новое правило, тебе нельзя говорить, пока я не закончу историю.

— Хе, извини.

«Хорошо, значит, я пытался выбраться из бассейна, прежде чем я начал идти. Я поднялся по лестнице и, как только моя попа вылезла из воды, я потерял контроль, но только на секунду».

«Подожди, что ты имеешь в виду, когда потерял контроль?»

«Мол, какой-то быстрый стрим вышел. Я не мог это остановить».

— Она это видела?

«… Нет, с моего бикини стекало слишком много воды. Она понятия не имела.

— О да, во что ты была одета?

«Просто раздельный купальник».

«… Кажется, я никогда раньше не видел тебя в купальнике…»

— Тогда, думаю, мне придётся показать тебе это как-нибудь. Может, поплаваем вместе».

«Может, воссоздать это событие…?»

«Может быть…»

— …Итак, какого цвета было бикини?

«Красный. Ну, скорее тёмно-малиновый, если что.

«Ммм, странный».

«Ага. Так или иначе, я вышел и вроде бы снова схватился за себя, но это мало что дало. Обычно мы мочились за её навесом, который был всего в нескольких шагах от меня, но когда я бежал, я чувствовал, как моча просто… вытекает наружу. Я вообще не мог это контролировать».

— Она не могла этого видеть?

«Неа. Много воды стекало по моим ногам, поэтому она не могла отличить её от воды в бассейне».

«А что насчёт тебя? Вы могли это почувствовать?»

«Да, вода была намного теплее, чем вода в бассейне. Не говоря уже о том, что я немного помочился на руку, потому что пытался сдержать её».

«Ооо».

«Ммм, ветер тоже был чертовски холодным. Это была одна из причин, по которой мне было так трудно держаться. Это застало меня врасплох».

— Это имело бы смысл.

«Да, так, я зашёл за сарай; и в этот момент я полностью потерял контроль. Я просто стояла, раздвинув ноги, и мочилась изо всех сил через бикини. По моим ногам всё ещё текло немного, но большая часть просто лилась прямо на землю. Я немного волновался, что она что-то заподозрит, потому что, как только я скрылся из виду, он начал падать на землю, и это было довольно громко. Наверное, она могла слышать. Но я не думаю, что она сильно заботилась, если честно. Не то чтобы мы раньше не писили в купальниках».

«Ты наверное шутишь».

«Какая?»

«Ты просто нескончаемый фонтан историй… Никаких каламбуров».

«Ха, да, наверное, да. Держу пари, это делает тебя счастливым, а?

«Чёрт возьми, да…»

— Мы даже не так давно знакомы, а ты уже видел, как я писаю…

«Ну, в твою защиту, я как бы попросил тебя сделать это».

«Верно, но это всё же была настоящая авария. Ты должен гордиться».

— Не волнуйся, — рассмеялся я. «Я. Но как насчёт вашей истории? Что случилось?»

«О, я просто вернулся к бассейну и вернулся в него. Посмеялся».

«Ах… Это было хорошо?»

«Сделал что?»

«Знаешь, обмочиться».

— О… Э, да. Это было очень странно, потому что мой мочевой пузырь был смехотворно полон. Клянусь, я мочился галлон за её навесом; и когда вы плаваете, когда вы отпускаете, вы чувствуете себя по-другому. Так же, как когда ты держишь его.

«Ага».

«О, и я думаю, что моча была приятной, потому что она была тёплой. Ветер был холодный, как я уже говорил…

«Ага».

«Итак… я полагаю, это всё!»

«Ух ты. Это было действительно фантастически!»

— Тебе действительно так понравилось?

— Хотел бы я быть там, Элли. Это звучало потрясающе! И это даже звучало весело для тебя.

«Хех, да, я думаю, это было не так уж плохо. Я имею в виду, это было не так стыдно, и это было приятно. Но это всё ещё было очень близко!»

— Хм, ты чуть не потерял его на глазах у своего друга?

«О да, когда я завернул за угол сарая, я уже мочился в полную силу. Я буквально не мог удержаться».

«Боже, ты знаешь, как формулировать вещи… А если бы ты помочился перед ней?»

«Я не знаю, я думаю, это было бы немного неловко. Я имею в виду, она не была бы злой или что-то в этом роде, но она бы дразнила меня и всё такое».

— Ммм, естественно.

«Ага».

«… Итак, э-э, может быть, я немного… поторопился, но, прежде чем ты упомянул что-то о смехе?»

«Хм? Ах, да. Со мной произошло довольно много мелких вещей. Однако их трудно запомнить».

«Я не тороплюсь».

Она хихикнула. «Конечно, нет!»

«Хех… итак, у меня есть вопрос, который может освежить вашу память».

«Да?»

«Вы когда-нибудь протекали от смеха?»

«Какая? Вы имеете в виду, я когда-нибудь мочился немного?

— Да, знаешь… Совсем немного.

— … Хм, может быть.

— Не хочешь ли ты рассказать мне об этом?..

«Мааа».

«И что это значит?»

— Сначала я хочу кое-что от тебя.

— А что это может быть?

— Угу, я ещё не уверен. Её голос был более игривым, чем обычно.

«Хм, ну, я не знаю. Я не смогу тебе помочь, если ты не скажешь мне, чего ты хочешь…

«Хорошо хорошо! Дай мне минутку…»

«Хорошо».

Наступило короткое молчание.

— Хорошо, я знаю, что я хочу, чтобы ты сделал.

— Хорошо, я слушаю.

«Я хочу, чтобы вы сказали: «Элли — самая красивая девушка в мире, а я — её вечная рабыня».

«Какая?»

«Скажи это».

— Ты хочешь, чтобы я сказал… это?

— Да, но только если это правда!

«Ха, ладно, я укушу: Элли — самая красивая девушка в мире, а я — её вечная секс-рабыня — Раб! Я имею в виду раб! Дерьмо».

«Ха-ха-ха!» Наш разговор временно прервался из-за того, что она истерически рассмеялась.

— Ладно, ладно… Мои щёки горели.

— Вау, я думаю, мы оба знаем, что у тебя на уме!

«Да, ну, когда ты рассказываешь мне такие истории, ты должен этого ожидать».

«Ха, о, вау, это было даже лучше, чем я ожидал! Но я лучше остановлюсь, не хочу обмочиться…»

— Ха-ха, — я издал ей несвежий смешок. «Весёлый. По крайней мере, я не помочился на своего друга».

«Ты хочешь».

— Ладно, ладно, я вижу, как это. Я выполнил твою просьбу. Теперь поддержите свою часть сделки!»

Она фыркнула. «Ха, хорошо. Позвольте мне просто вытереть эти слёзы веселья с моих глаз…»

Я вздохнул.

«Хорошо… Хорошо, так вот что случилось…»

По словам Алисы, это произошло во время первого периода розыгрыша. Она общалась, отпускала шутки и слушала нелепые выходки своих друзей. Тем не менее, был один друг, который особенно выделялся. У него было странное чувство остроты, и он, казалось, отпускал самые необычные шутки в самые неожиданные моменты. В тот день он был очень тихим, так что казнь была ещё более зрелой.

Другая её подруга — женщина, сидевшая прямо напротив неё — выбрала идеальное время, чтобы выпить воды, и в тот момент, когда нелепая подруга отпустила шутку, вода брызнула на стол. Это вызвало небольшой переполох, и Элли не могла не впасть в истерику.

Несмотря на то, что это был только первый урок, ей нужно было пописить. Желание вовсе не было сильным; потому что, если бы это было так, она бы просто извинилась в уборной. Однако этого было достаточно, чтобы, когда через смех было оказано неожиданное давление, немного мочи удалось вырваться наружу.

Она описала это как утечку. Больше, чем капля, меньше, чем ручей, но достаточно, чтобы заставить её волноваться – пусть даже немного – о видимых повреждениях. В то время она была обнажённой, и на ней не было ничего, кроме богатого разноцветного меха. У неё не могло быть достаточно мочи, чтобы она была явно видна на меху (хотя, возможно, наблюдательным глазом её можно было идентифицировать); но что её беспокоило, так это стул. Когда она встанет, вполне возможно, что немного останется там, и ей ничего не останется, кроме как уйти, оставив это там, и, возможно, чтобы кто-то обнаружил, что она просочилась. У неё была возможность очистить его, но это было бы слишком подозрительно.

Она потёрлась о стул взад-вперёд, следя за тем, чтобы вытекшая моча не попала в её мех. Её рука – чисто по принуждению – прыгнула вниз, когда она протекла, чтобы предотвратить наводнение; и, к счастью, никто не заметил. Она проверила на наличие повреждений и поняла, что да, её мех был мокрым, но это было не так уж и плохо. Она не знала, добрались ли они до стула, но была уверена, что её попа проделала более чем достаточную работу по высыханию гипотетической влаги.

Когда она почти убедилась, что явных улик нет, она встала и взглянула на стул, быстро задвигая его внутрь. Он был сухой. Она попросила разрешения воспользоваться туалетом, а затем быстро направилась туда, чтобы проверить ущерб. Единственное место, которое действительно получило какие-либо повреждения, было прямо между её ногами, обращённое больше к её задней части, чем к её переду. В целом, однако, никто не смог бы произвести минимальное количество мочи. За исключением холодного, липкого ощущения всякий раз, когда её бёдра соприкасались, этого как будто никогда и не было.

«… Вот и всё!»

— Чёрт возьми, Элли! Я не думаю, что вы могли бы быть ещё горячее, если бы попытались!

— Хе, правда?

— Да, ты просто… это было просто… Тьфу!

«Ну, если ты продолжишь проводить со мной время, это обязательно повторится. Это не совсем редкость!»

«Ха, да, я могу сказать по этим историям. Кстати, когда это случилось?

— Эм, кажется, несколько месяцев назад.

«Потрясающий».

*011*2012-06-07 02:06

{{:

Я люблю эту историю. Думаю, моча должна быть немного более подробной, но это просто разговор возбуждённого парня.

}}

Я рад, что вам понравилось! Кроме того, я последовал вашему совету и решил добавить немного деталей к писающим частям.

Я глубоко вздохнул и продолжил смотреть в окно. Небо было тёмным, и ветер начал усиливаться, но я был уверен, что она прибудет до дождя. Прошла почти неделя с тех пор, как она рассказала мне свои истории, и с тех пор ничего, связанного с моим фетишем, не произошло. Мы провели немного времени за неделю, прикасаясь друг к другу и целуясь, но — как бы приятно это ни было — это было не то же самое… Я хотел упомянуть об этом снова, может быть, попросить её рассказать больше историй, но я боялся, что зайду слишком далеко.

И, хотя это может звучать жадно, я хотел ещё кое-чего: чтобы она подержала его для меня. Я знал, что если буду запрашивать истории, то застряну в описанном ранее буферном периоде и больше не смогу делать запросы. Единственная проблема с тем, чтобы заставить её подержать его, заключалась в том, чтобы найти время и место. Лес был слишком необычным. Могу сказать, что по официальной просьбе она бы на это не пошла. Первый раз был всего лишь случайностью и полным стечением обстоятельств.

Если бы это произошло в одном из наших домов, это наверняка привело бы к тому, что нас поймают, будь то до, во время или после рассматриваемого акта. Это просто требует слишком много времени и возможной очистки, чтобы рисковать этим с нашими родителями дома. Однако единственным недостатком были наши родители, и если бы у нас был собственный дом… Что ж, это изменило бы ситуацию.

Теперь у Элли есть братья, так что даже если её родителей не будет дома, это всё равно не будет надёжной ставкой. Однако я единственный ребёнок, а значит, если мои родители уедут, нас ничто не остановит. Мы могли делать всё, что хотели, не беспокоясь о том, что нас поймают, при условии, что я был уверен, что мои родители не вернутся раньше времени.

Так случилось, что мои родители несколько дней назад сообщили мне, что собираются навестить моих бабушку и дедушку; и, после короткого разговора о безопасности и о том, чтобы никому не открывать дверь, я смог убедить их позволить мне остаться. Излишне говорить, что следующие дни были и блаженством, и агонией, волнением и ожиданием. Но, наконец, была суббота, и они уже уехали. Всё, что мне нужно было сделать, это дождаться прибытия Элли. Конечно, мне также пришлось уговорить её на самом деле подержать его…

Фиолетовый минивэн остановился перед моим домом, и пассажирская дверь открылась. Это была Элли. Я спустился вниз и открыл входную дверь, ожидая, что она будет там, готовая постучать. Я был удивлён, обнаружив, что она всё ещё стоит у минивэна и, скорее всего, разговаривает со своей матерью. Это были несколько неловких секунд, но вскоре дверь закрылась, и она поспешила ко мне. Я заметил, что фургон задержался немного дольше, чем нужно, прежде чем тронуться с места.

— Привет, — поприветствовал я её с улыбкой.

— Эй, Лео!

— О чём это было? Я закрыл за нами входную дверь.

«О, моя мама только что говорила со мной ту же самую речь, которую она всегда произносила со мной. Знаешь, не бери конфеты у незнакомцев, не занимайся сексом со случайными людьми… Ты же знаешь, как это бывает».

«Ха, да, я понял это раньше. О, и, судя по сумке в твоей руке, это было да?

«Ага! Потребовалось немного убеждения и несколько щенячьих глаз, но мне удалось уговорить её позволить мне остаться на ночь. Хотя она думает, что твои родители здесь.

«Щенячьи глазки?»

— Угу, тебе просто нужно немного надуться, вот так. Она посмотрела на меня и преувеличенно нахмурилась.

— О да, я уверен, ты чуть не довёл её до слёз.

— Угу, я заставил её сказать «да», не так ли?

«Да, но она всё ещё думает, что мои родители здесь… Если бы она только знала грязную, запретную правду».

«Хех, да, она даже спросила, почему на подъездной дорожке не было машин, когда мы подъехали».

«Вот дерьмо! Что ты сказал?

«Я просто сказал ей, что они, вероятно, вышли на несколько минут, чтобы забрать что-то».

— И она в это поверила?

«Я не совсем уверен! Думаю, да, раз уж я здесь!

— Хм, да, полагаю, в этом есть смысл… В любом случае, она хотя бы не предлагала ждать, пока они вернутся, или что-то в этом роде.

— Оооо, это было бы отстойно.

— Угу, нас бы забанили…

«…О, кстати, она хочет, чтобы я позвонил ей около девяти. Просто чтобы убедиться, что я «в порядке».

— Ха, верно, звучит неплохо.

«Только не дай мне забыть, потому что, если я не позвоню, она позвонит. И последнее, чего я хочу, это дать ей повод поговорить с твоими родителями.

— Хорошо, я постараюсь запомнить.

Мы оба сели на диванчик в гостиной. Я положил руку ей на плечи и поцеловал в щёку.

«Ты очень приятно пахнешь. Типа… я хочу сказать, какие-нибудь дорогие духи.

— Хех, спасибо, я вижу, ты заметил.

«Мммм, трудно не заметить, когда ты так пахнешь — и под этим я имею в виду так хорошо».

— Ну, разве сегодня кто-то ужасно не кокетничает?

«… Разве я не всегда?»

«Только когда ты чего-то хочешь…» Она хихикнула.

Её слова, посланные саблями, бросили моё сердце. Только когда я чего-то хочу? Что это должно было означать?

— Что-то случилось?

«…Это правда?»

— Что?

— Я кокетничаю только тогда, когда чего-то хочу?

— О нет, я не это имел в виду! Я просто имел в виду, что, например, когда мы сближаемся и всё такое, ты получаешь гораздо больше… гм, я думаю, кокетливые — это правильное слово. Это трудно объяснить; но поверь мне, я не это имел в виду.

«Ага, понятно».

«Это как когда мы целуемся и всё такое. Ты становишься намного более чувствительным, милым и всё такое. Не то чтобы ты обычно не был таким, я просто имею в виду, что ты становишься очень… очень милым, когда мы бездельничаем. Я имею в виду, у всех так. Я просто не могу найти слова…»

— …О-о-о, кажется, теперь я понимаю, что ты имеешь в виду… Да, нет, я понимаю.

— Так ты понял? Я не пытался тебя оскорбить или что-то в этом роде».

— Нет, нет, я понимаю. Это была моя ошибка; просто я действительно чего-то хотел… и я действительно не хотел, чтобы ты думал, что я был мил с тобой только из-за этого».

— Конечно нет, Лео! Ты просто очень милый парень во всём; Я просто хотел сказать, что ты получишь ещё больше… Не знаю, чувственно, когда мы целуемся и всё такое…

«О-о-о, хорошо. Да, я так и понял, что вы имели в виду… Ну, после того, как вы уточнили ранее.

— Да я и не хотел тебя оскорблять! …Но, э-э, если вы не возражаете, я спрошу, что вы хотели?

— О… Я хотел спросить тебя, можем ли мы сделать то… То, что ты сделал в лесу в тот день?

— Ты имеешь в виду, что намочил себя?

— Ну, э-э, знаешь, потерпите немного, а если до этого дойдёт… Думаю, я не буду жаловаться. Я надеялся немного облегчить себе задачу, но знаешь… Хех, недоразумение…

«Хм, хорошо. Я полагаю, мы могли бы сделать это…»

— Ты не против?

— Угу, немного неудобно… Но, знаешь, ты того стоишь. Она подошла и быстро чмокнула меня в губы.

«Ты лучший».

Следующий час мы провели, целуясь и обнимая друг друга, каким-то образом избавляясь от того, что мы не были в моей комнате с запертой дверью. Что-то в двухместном кресле казалось странным табу. И хотя я не знаю, чувствовала ли она то же самое, мысли о том, что должно было случиться позже ночью, тоже казались табу, по-своему немного возбуждающими.

Я не пытался уговорить её что-нибудь выпить, хотя и обдумывал это. Я подумал, что мы можем также провести это мероприятие небрежно и с удовольствием. У нас была целая ночь, чтобы она отчаялась, и, честно говоря, ещё несколько часов извивания меня не беспокоили. Мне было жаль, что она всё это время была в отчаянии, но это было не просто страдание или что-то в этом роде! Ей было нечего терять; на самом деле, она собиралась обмочиться в любом случае, так что для неё имело смысл просто расслабиться и принять это как должное.

К концу нашего затянувшегося поцелуя я, наконец, задал этот неизбежный вопрос:

— Значит, тебе всё-таки нужно пописить?

«Немного. Впрочем, это неплохо, так как я ушла раньше, чем попала сюда.

«Ага, понятно».

— Да я и не пил много! …Хотя, может быть, я могу выпить немного воды, если хочешь?

«Да, конечно. Я пойду возьму что-нибудь для нас обоих, чтобы выпить.

Выпив выпивку, я вставила DVD, и мы оба сели, обняв друг друга, время от времени мурлыча, пока мы целовались и ласкались. В стаканах было немного — так как, как я уже говорил, я не хотел наливать её слишком быстро и портить удовольствие, — но этого, видимо, было достаточно; потому что примерно через полчаса после начала фильма она прошептала мне на ухо, что становится всё хуже.

«Я бы, наверное, поставил фильм на паузу и пошёл бы сейчас. Ну, я бы не стал, а нормальный человек сделал бы».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, ты же знаешь, я склонен иногда терпеть дольше, чем должен… Я довольно плохо смотрю фильмы». Она смеялась.

— Хех, похоже, ты говоришь исходя из своего опыта. Моё сердце начало биться.

«Может быть…»

«Итак, я предполагаю, что тебе приходилось очень плохо во время фильма раньше, и ты продержался слишком долго?»

«… Да, может быть…»

— Хм, ты хочешь рассказать мне об этом?

«…Хех, может быть, после фильма». Я мог сказать по гладкой, чувственной манере, в которой она говорила со мной, и по лёгкому хихиканью, которое она издала в конце заявления, что она дразнила меня. Дошла ли она до отчаяния, я ещё не мог судить; однако было совершенно очевидно, что она любит поддразнивать. Что для человека вроде меня вовсе не было проклятием!

Я быстро напоил нас обоих и вернулся к просмотру фильма. На полпути я спросил, как она себя чувствует; и, хотя она была довольно увлечена происходящим, я получил ответ: она сказала мне, что стало ещё хуже. Она сказала, что это было не так уж плохо, но это становилось отвлекающим и даже несколько настойчивым. Я заметил, что её бёдра были прижаты друг к другу, хотя я не мог сказать, было ли это сделано просто для удобства или нет.

Однако вскоре я заметил, что её ноги начали навязчиво постукивать. Не громко, но достаточно, чтобы я мог видеть, как отчаяние начинает медленно нарастать. Однако я ничего не сказал, предпочитая возможность открыто наблюдать за её поведением. Поведение, я даже не был уверен, что она поняла. Однако по прошествии ещё получаса отрицать это было невозможно. Она тяжело вздохнула и скрестила ноги, выглядя странно формальной и жёсткой в ??этой позе.

— Хорошо, мне пора идти. Она сказала это тихо, почти так тихо, что я не был уверен, что мне предназначено услышать.

— Становится хуже?

— Ага, — её голос больше не дразнил. «Та вода, которую вы мне дали, действительно ускорила процесс».

Я чуть не рассмеялся над её ответом. Я мог не обращать внимания на то, что каким-то образом нарушил свой собственный план; Я должен был бы быть довольно разборчивым, чтобы заботиться о чём-то столь незначительном. В конце концов, рядом со мной сидело это прекрасное, чудесное существо, скрестив ноги, с полным мочевым пузырём; и вишенка на торте, всё было добровольно! Не было необходимости в вине или сожалениях, поскольку я не стал причиной этих событий каким-либо нечестным путём! Она сделала это просто потому, что любила меня… Или так, подумал я.

Прошло ещё полчаса, и в этот момент фильм подходил к концу. Оставалось ещё десять минут; но я был больше очарован ею и тем, сколько ещё минут она должна была идти. Её ноги приобрели постоянную привычку подпрыгивать, а руки беспокойно тёрли кремовый мех на бёдрах, как будто это могло немного ослабить растущее напряжение в её мочевом пузыре.

— Чёрт… — простонала она про себя.

«Это плохо?»

«Это приближается…»

— А ты бы пошёл, если бы был один?

«Нет, наверное, нет. Я бы, наверное, продержался до конца».

И это она сделала. Когда фильм наконец закончился, она вздохнула с облегчением и встала. Сначала я немного волновался, что она собирается бежать в туалет, но вместо этого она стояла там, сдвинув ноги, и подпрыгивая вверх и вниз. Её груди имитировали остальную часть её тела и слегка тряслись, создавая ещё один возбуждающий фокус.

— Господи, это было долго!

«Да, два часа. Что, тебе не понравилось?»

«Нет, я имею в виду, это было здорово, но это было очень долго». Я смотрел, как она сжимала бёдра вместе, её мочевой пузырь явно пульсировал от переполнения. Её руки были по бокам, крепко сжимая мех; Я мог сказать, что они не хотели ничего, кроме как проскользнуть между её ног и помочь ей контролировать приближающийся водопад.

— Ты так говоришь, потому что тебе так сильно надо пописить. Правда, это было не так уж и долго. Я имею в виду, что это был не «Титаник».

«Угу, кого это волнует? Любой фильм длинный, когда ты всё время писаешь».

«Хех, более правдивые слова никогда не были сказаны».

— А концовку можешь объяснить? Я действительно не понял».

Я вздохнул. — …Ладно, эм, ну, вроде как они оставили это для интерпретации. В некотором смысле это похоже на бесконечную цепочку Брюса Уиллиса, убивающего себя из-за себя… или чего-то ещё».

— Ладно, ладно, забудь, что я спросил. Это было хорошо, и это всё, что имеет значение».

— Ха, да, наверное, так проще. Вот, я сейчас вернусь, принесу тебе воды.

— О, вау, ты всегда присматриваешь за мной, а? Её бёдра всё ещё скользили взад-вперёд, пока она танцевала.

«Всегда».

Я снова наполнил её стакан и вернулся в гостиную. Ничего не изменилось в её манерах, но изменилась её поза. Теперь её рука лежала на слегка выпирающем животе, нежно лаская набухший мочевой пузырь. Я мог сказать, что её пальцы хотели скользнуть между её ног и надавить, но она боролась с желанием, скорее всего потому, что я был там, наблюдая за её извивающимися движениями.

Она быстро выпила воду, зная, что промедление не принесёт ей пользы. И снова я чуть не рассмеялся над тем, как эффектно провалился мой план, но это не имело значения. В конце концов, план был не более чем умственной мастурбацией. Важны были результаты, и, зная Элли, результаты будут золотыми.

«Так как у тебя дела?»

«Ну, мне действительно нужно пописить. В остальном отлично».

«…Хех, я мог бы сказать. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что на самом деле всё становится довольно плохо…»

«… Что бы заставило вас поверить в это?»

— Не знаю… Просто предчувствие…

«Фу!» Она застонала. «Мне нужно пописить, так много!» Наконец её рука без всякого стеснения протянулась вперёд и надавила на самые интимные места. Она выгнула колени, слегка наклонившись вперёд, её ягодицы торчали позади неё.

«Ой? Значит, всё действительно плохо?»

— Типа, ты бы не поверил. Она тяжело вздохнула. «Христос!»

— Похоже, всё это произошло довольно быстро.

«Быстро? Прошло более трёх часов, и я выпил около трёх стаканов воды, не считая того, что я выпил ещё до того, как пришёл сюда!»

— Э, скорее два стакана, раз ты только что выпила третий…

— Разве этого недостаточно?

— Хех, я полагаю. Вероятно, у вас просто маленький мочевой пузырь или что-то в этом роде».

— Тебе бы этого хотелось, не так ли?

— Хех, может быть, немного…

— Угу, маленький мочевой пузырь… Это бы многое объяснило…

Следующие десять секунд прошли в молчании. Я смотрел, как она танцует, схватившись за пах, и с каждой секундой давление её мочевого пузыря становилось всё ближе и ближе, подавляя её.

«Хм… как бы попробовать что-нибудь?»

«Это «что-то» включает в себя посещение туалета…?»

— Хех, не совсем.

— Я как-то не подумал.

— Итак… хочешь попробовать?

— Это зависит от того, что это такое, Лео.

— Ладно, это просто небольшое испытание.

«Вызов?»

— Да, но я обещаю, что это не так уж сложно!

«…Ну, я не знаю, что ты можешь от меня хотеть. И, если уж на то пошло, я не знаю, что я мог бы сделать вот так».

«Это просто! Всё, что вам нужно сделать, это десять приседаний!»

— … Приседания?

«Да».

«… Лео, ты знаешь, что… если я сделаю десять приседаний, я помочусь».

«Ну, проблема в том, что вы держите его».

— Нет, я это понял, обещаю… Я имею в виду, что потеряю контроль. Не знаю, как у парней, но когда девушке надо пописить и она приседает, обычно это плохо кончается».

— …Исходя из опыта?

«Хех, не в этот раз, Лео… Обычно у меня хватает здравого смысла не приседать, когда мне нужно в туалет».

«Что ж! Есть только один способ узнать, что тогда произойдёт!»

«Я уже знаю, что произойдёт. Я испачкаю этот ковёр, и твои родители спросят тебя: «Сын, почему на нашем ковре пятно от мочи». И знаешь, что? Ты не будешь знать, что им сказать, Лео, и всё потому, что ты хотел, чтобы я сделал несколько приседаний.

«Ха, ладно, ладно, сообщение получено. Десять приседаний — это слишком много; а как насчёт пяти? Это не может быть слишком много… Нет, если ты действительно постараешься!

— Пять… — тяжело вздохнула она. — Чёрт, я не знаю, как ты меня втянул в это дерьмо, Лео. Я действительно понятия не имею».

— Так ты сделаешь это?

«Да, но я не могу гарантировать, что всё закончится очень хорошо… Я уже дал тебе гипотетический вариант с пятном и ковром».

«Хех, думаю, я рискну… Пока ты обещаешь не отпускать нарочно!»

— «Намеренно» — это не то, о чём тебе сейчас следует беспокоиться, Лео. Она выпрямилась, но не убрала руку с промежности. Она посмотрела на меня с некоторым беспокойством, но я увидел, что её ноги слегка раздвинуты.

«О, подождите, вы не можете использовать свои руки! Это делает его несправедливым!»

«Несправедливый? Лео, ты можешь просто попросить меня присесть прямо здесь и пописить! Вы смешны!»

«Ну давай же! Это не может быть так плохо!»

«Ты не тот, кто должен писить! … Угу, я думаю, я могу попробовать…”

«Это всё, о чём я могу просить, не так ли? Чтобы вы попробовали».

«Да, да…» Я видел, как она сглотнула, когда убрала руку от паха. Её ноги тут же ушли в овертайм, скользя взад и вперёд. Я смотрел, как её тело поднимается и опускается. Я начал беспокоиться, что недооценил её отчаяние. Может быть, она была хуже, чем я думал. Судя по всему, она едва могла стоять там со свободными руками, не говоря уже о приседаниях.

Но было слишком поздно поворачивать назад. «Хорошо, я иду…» Она задержалась на несколько секунд и издала низкий обеспокоенный стон. Внезапно она упала, её попа почти коснулась пола. Её ноги были раздвинуты, открывая мне её интимную зону – правда, как всегда, она была замаскирована её мехом. Всё мероприятие длилось недолго. Я видел, как её лицо мгновенно сменилось с пустого любопытства на бесцветное благоговение. Я увидел, как струйка мочи, почти такая тонкая и быстрая, что ускользнула от моего взгляда, упала на ковёр. Тут же она заставила себя встать на ноги и остановила поток.

Обе её руки сжимали её пах, когда она опустилась на колени, её великолепная попа снова торчала. Ладони её рук занимали так много места, что она не могла полностью сомкнуть ноги; так что они были в нескольких сантиметрах друг от друга, дрожа и борясь, желая ещё раз встретиться, чтобы усилить друг друга.

«Вау, ты не шутил, когда сказал, что пописаешь».

«Вы думаете? Господи, Лео… Я же говорил, что пойду!

«Что случилось? Похоже, ты зашёл всего на секунду. Я удивлён, что тебе удалось остановить поток… По крайней мере, тебе нужно идти так же плохо, как и тебе.

«Да, хорошо, добро пожаловать в клуб. Я тоже удивлён. Обычно, когда девушка начинает вести себя так, всё кончено. Однако это было немного по-другому. Это было похоже на то, как если бы я присел на корточки, просто выдавил немного струи, и всё. К счастью для вас и вашего ковра, мне удалось это остановить; но, честно говоря, желание сейчас хуже, а раньше было довольно плохо!»

— Думаешь, ты сможешь добраться до моей комнаты?

«Вверх по лестнице? Да, этого не произойдёт… Если только ты не хочешь, чтобы по твоим ступеням стекал небольшой водопад.

«Хорошо, мы могли бы использовать другую в*нную… Там тоже плитка».

— Да, хорошо.

— О, и… Э-э, Элли? Я чувствовал, как моё лицо начинает съёживаться, когда я произносил эти слова.

«Ага?» Она не двигалась. Она всё ещё сжимала свой пах, боясь пошевелить рукой.

— Мне кажется, мы кое-что забыли.

«Какая…?»

«Сейчас 9:04».

«…О Христос! Мне нужно позвонить маме!»

— … Как ты думаешь, ты можешь называть её так?

«Блять, у меня нет выбора… Это не должно занять слишком много времени. Я должен быть в состоянии продержаться достаточно долго». Я смотрел, как она убрала одну руку. Её бёдра тут же сдвинулись вместе. «Ух, мой мех мокрый». Она вытерла руку о ногу. — Мне так нужен душ после этого.

«Ха, да, я так и думал… Вот, позволь мне принести тебе телефон…»

Я отошёл и схватил телефон. Я постоял минуту и ??отдышался. Я не мог поверить в происходящее. Это было почти слишком быстро для меня, чтобы даже понять это.

— Я вижу, тебе понравилась моя маленькая… утечка. — сказала она, глядя на мой возбуждённый член, когда я вернулся.

— Мне всё это нравится, Элли.

— Угу, тебе лучше быть. Я не могу описать вам, как сильно я должен мочиться прямо сейчас».

— Хех, я бы хотел, чтобы ты это сделал. Хотя на самом деле в этом не было необходимости. В конце концов, это было достаточно очевидно по тому, как мило она танцевала, когда я вернулся в гостиную. Это было видно по тому, как её свободная рука отчаянно схватилась за пах, пытаясь – теперь уже небезосновательно – продержаться ещё немного.

«Хар-хар, очень смешно. А теперь дай мне телефон, прежде чем я попытаюсь присесть тебе на лицо.

— Хм, дерзкий!

Она набрала номер и начала ходить по гостиной. Её мама ответила, и они обменялись обычными приветствиями. Я смотрел, как она ходит туда-сюда, поднимается и опускается, время от времени потирая ноги. Несколько раз она даже сжала обе ноги вместе и встала на колени, как будто какая-то огромная волна угрожала захлестнуть.

Разговор продолжился, и она побрела на кухню. Постепенно, по мере того как её мать отказывалась замолкать, её отчаяние только усиливалось. Сначала я был уверен, что она выдержит звонок; но поскольку продолжительность продолжала меня удивлять, а её мочевой пузырь, казалось, слабел с угрожающей скоростью — без сомнения, в результате её предыдущей утечки, — я начал задаваться вопросом, не случится ли с ней несчастный случай до того, как вызов закончится!

У неё появилась новая привычка останавливаться, скрещивать ноги и стоять в полусогнутом положении, прижимая руку к бедру. Она принимала эту позу только на несколько секунд, но мне этого было достаточно, чтобы осознать серьёзность её отчаяния.

— Угу… Он сделал это… Неужели сейчас? Несколько раз она смотрела на меня с тоской. Однажды она даже одними губами произнесла: «Боже мой». Это длилось всего несколько минут, но я мог сказать, что звонок быстро занял больше времени, чем Элли могла сэкономить. Теперь её рука с ужасающей силой надавила на пах, и её танец можно было описать только как своего рода бешеную живость. По телефону или нет, авария была рядом. Я даже начал задумываться, не уронила ли она трубку и сразу же бросилась в туалет, успеет ли…

Я чувствовал, как моя эрекция пульсирует от возбуждения. У меня было сильное желание прикоснуться к себе, и, хотя я признаю это довольно постыдно, было несколько моментов, когда я задел его, когда она отвела взгляд. Просто наблюдать за ней, за каждым движением руки или ноги, за каждым напряжённым выражением лица: этого было слишком много. Я чувствовал, что нашим играм приходит конец; это было сладко-горькое ощущение, но его нельзя было игнорировать. Это было сенсацией, которую я должен был испытать.

«Да… Угу, конечно… Нет, всё в порядке!» Её мать была, по-видимому, разговорчивой, потому что телефонный разговор длился уже почти десять минут. Наконец она перестала ходить взад-вперёд, и я увидел, как её глаза закрылись. Она прикусила губу, и её лицо, казалось, скривилось. Всё, кроме дрожи в ногах, исчезло, и она оставалась совершенно неподвижной.

«Ой!» Её глаза распахнулись, и она уставилась на меня одновременно с ужасом и любопытством. Всё её тело вздрогнуло от небольшого взрыва. — Э-э… я… я только что ушибла палец на ноге! Она сказала по телефону. Голос у неё был напряжённый, и она быстро вытерла слёзы с глаз. Она не стала ходить взад-вперёд, а переместилась на месте. Когда её ноги раздвинулись – хотя это было всего лишь на долю секунды – я услышал шум брызг и, конечно же, взглянув вниз, я увидел маленькую лужицу мочи на линолеумном полу. Я мог видеть несколько небольших ручейков, стекающих по её ногам, но, похоже, из этого больше не вышло. Это была просто очередная утечка.

Или я так думал. Всего через несколько секунд я услышал громкое шипение, наполнившее кухню; это было так громко, что я немного волновался, что её мама услышит это по телефону! Она смотрела на меня всё это время, всё ещё разговаривая со своей мамой, пытаясь не позволить огромному удовольствию, охватившему её, отразиться на её голосе и выдать её действия. По крайней мере, напряжение было объяснимо, но облегчённый вздох или чувственный стон были бы немного подозрительными.

По её ногам текли маленькие ручейки мочи, из-за чего лужа на полу быстро увеличивалась. Сквозь слёзы божественного освобождения и непреодолимого смущения я мог видеть шок в её глазах. Тем не менее, именно её поза была, возможно, самой эротической частью мероприятия. Её ноги были расположены таким образом, что они были почти полностью симметричны друг другу, и её рука осторожно скользнула между ними; она стояла большей частью прямо, но слегка согнутая в коленях; и в коленях её ноги были раздвоены, из-за чего её ступни были направлены по диагонали, больше ко мне, чем к чему-либо ещё. То, как она смотрела на меня, тоже было причиной сильного возбуждения. Её взгляд был таким отчаянным и невинным. У меня было странное желание подойти и обнять её, но я знал, что сейчас неподходящее время.

Она посмотрела вниз и осмотрела повреждения, одновременно разрастая лужу на полу и размазывая влагу по своей шерсти. Она убрала руку и встряхнула её, пытаясь избавиться от мочи. Она вытерла его о бедро, а затем раздвинула ноги. Моча, как и прежде, брызнула на землю, поэтому она снова быстро сомкнула ноги. Это не было бы проблемой, если бы её мать всё ещё не разговаривала с ней.

«Угу… Да, я понимаю, что ты имеешь в виду…» Она удивительно хорошо поддерживала разговор. Я быстро понял, сколько стоят два стакана воды, потому что лужа так быстро росла, что мне пришлось броситься к шкафу и взять полотенце, чтобы вытереть её; по крайней мере до того, как он пробрался под холодильник. Она оглянулась на меня, и я увидел её рот: «Вот чёрт». Явно удивлён тем, как много она помочилась.

Однако она не обернулась. Я был позади неё, подтирая аварию, и смотрел на её нежную, пухлую попку. Я мог видеть мерцающую на свету мочу, стекающую по задней части её ног. Я даже мог видеть, как вода капает с её шерсти в разных местах, добавляя к луже, которую я чистил.

Судя по шипению, доносившемуся из её паха, я мог сказать, что оно замедляется. Он начался сильно, но постепенно становился всё тише и тише. Вскоре его вообще не было слышно, и я решил, что она закончила; но было несколько громких рывков, которые она издала, которые не оставили её во время первоначальной аварии. Давление за её толчками сделало их невероятно громкими, и я снова забеспокоился, что её мать может что-то услышать.

Наконец, однако, авария была исчерпана. Я мог сказать, что она тоже собиралась закончить телефонный разговор, и как раз вовремя. Она подняла одну ногу, чтобы выйти из лужи, и я увидел мех, охраняющий её женское место, тяжёлый и мокрый. Я полагал, что под правильным углом я мог бы на самом деле взглянуть на него, но в то время этот угол был для меня невозможен. Затем, в одно мгновение непонятного и необъяснимого эротизма, единственная капля мочи упала с косого куска меха прямо под её женственностью. Он приземлился и стал одним целым с лужей под ней.

«Хорошо мама. До свидания. Я тоже тебя люблю. Да, всё будет хорошо. Угу, я буду. Хорошо. Спокойной ночи. И я тебя люблю». И она повесила трубку. «Боже мой…»

— Долгий звонок?

«Она просто не затыкалась… Господи!» Она подняла ногу и начала осматривать повреждения. — Ага, значит, две чашки воды — это больше, чем ты думал, а?

— Здесь чертовски больше двух чашек воды, Элли.

— Не знаю, я мало пил до приезда.

— Ты мог меня обмануть…

«… Так как это было? Вам понравилось?»

«О Боже… Я даже не могу найти слов».

— Так… ты это сделал?

— Как будто ты не поверишь.

— Я рада, — улыбнулась она и фыркнула.

— …Почему ты плакал?

«Я не знаю. Это действительно сильно нравится, обмочитесь вот так. Просто так много всего произошло».

— Ты в порядке, да?

«Да, да, я в порядке… Хотя я немного промок…»

— Ну да, этого следовало ожидать.

Она хихикнула. «Ага».

Прежде чем она смогла свободно ходить по дому, мне пришлось вручить ей полотенце, чтобы вытереть ноги. После того, как она это сделала, она схватила свою сумку, которую я потом обнаружила как одежду, и пошла наверх, чтобы принять душ. Поскольку она использовала мою в*нную для душа, я не мог не использовать в*нную внизу для своих девиантных целей.

Я оставил дверь открытой за собой, находя небольшой шанс, что меня застукают эротично. Я стоял перед туалетом, не в силах больше контролировать себя. Я чувствовал, что готов взорваться. Я видел, как она попала в крупную аварию, которая была не только непреднамеренной, но и в самый неподходящий момент. Это было за гранью совершенства. То, как она смотрела на меня, как она стояла, громкость шипения, растущая лужа…

Я не продержался долго.

*015*2012-07-17 22:28

Я всё ещё мог здесь бежать вода, когда я вошёл в свою комнату. Я ложусь на свою кровать с открытыми глазами. Это был такой прекрасный вечер! Или это то, что я сказал себе. Почему-то казалось, что чего-то не хватает… То есть нужно было сделать что-то ещё. Я был измотан пережитым сильным возбуждением и эякуляцией, но какая-то часть меня просила большего. Часть меня, которая никогда не была удовлетворена.

В итоге воду отключили. Она вытерлась и вышла из в*нной. Я посмотрел на неё, мех ещё влажный, хотя все следы аварии стёрлись. Она не была обнажённой, как я ожидал. Вернее, у неё были трусики и лифчик, и то, и другое в тон. Они были тонкие, в основном из белого хлопка, но украшены чем-то вроде выцветших леопардовых пятен.

«Ух ты…»

«Ага. Я спрятала их в пижаме, чтобы мама не заметила».

«Ты выглядишь горячо».

— Хм, надеюсь. Привозить их было рискованно, но оно того стоило».

— Нет, я имею в виду, ты сейчас выглядишь… до смешного горячей…

— Хех, так они тебе нравятся?

— Мне всё в тебе нравится, Элли. Включая твой вкус в нижнем белье.

«Ну, я выбрал это специально для тебя».

— Ты выбрал… очень хорошо.

Я был потрясён. Она была такой привлекательной. Несмотря на моё предыдущее истощение, а также взрывной оргазм, я снова почувствовал, что напрягаюсь. В этих трусиках она выглядела совершенно безупречно, даже горячее, чем в чёрных. Они были очень тонкими и несколько прозрачными. Под нижним бельём можно было разглядеть её мех, и что-то в этом сводило меня с ума.

Она забралась в кровать и свернулась клубочком рядом со мной. Как и в прошлый раз, когда она надела трусики для моего удовольствия, её голова лежала на моей груди, а её глаза были направлены прямо на мой член. Я почувствовал, как моё лицо потеплело, как всегда.

— Честно говоря, я думал, ты разберёшься с этим, пока я буду в душе…

— Хех, ну, я как бы… Я просто не рассчитывал, что ты… такая горячая.

— О… понятно… Несколько секунд тишины. — Ты хочешь разобраться с этим?

«… Что ты имеешь в виду?»

«Знаешь… Ты хочешь мастурбировать?»

«Я, э-э… я не знаю, что ответить… Я полагаю, что… Да, я знаю».

— Ты не будешь возражать, если я… может, посмотрю, как ты это делаешь?

«… Хочешь посмотреть на меня?»

— Да ну, я имею в виду, я обмочился за тебя… Это справедливо! Я должен получить что-то взамен…»

— …Да, это было бы… Да, это более чем хорошо!

— Хорошо, давай.

Сижу там, чрезвычайно возбуждённый и собирающийся прикоснуться к себе, пока она смотрит… Это были напряжённые несколько секунд. Я не думал, как трудно будет сделать что-то подобное перед ней. Это всегда было так лично, так… несобранно и импровизировано.

«Что, если я сделаю что-нибудь глупое? Что, если я буду слишком долго? Что, если я издам глухой звук?»

Я тяжело сглотнула и обхватила рукой член. Я скользил вверх и вниз, начиная медленно, глядя на её тело. Я мог видеть, как она глотала. Ей тоже было нелегко, но я мог сказать, что ей это нравилось. Я протянул руку и нежно коснулся её бедра, стараясь не испугать её. Она посмотрела на меня с любопытством, но мягко.

«Ничего… если я немного прикоснусь к тебе?»

Секунду она смотрела на меня, как будто пытаясь определиться с ответом. Затем она сглотнула и села. Она села на колени, повернувшись ко мне лицом, оставив её в знакомой и дразнящей позе. Не говоря ни слова — но ещё один нервный глоток — она потянулась назад и начала расстёгивать лифчик. Я мог видеть глубокий, проникающий румянец на её щеках. Её глаза смотрели на меня почти ласково. Что-то в её поведении, выражении лица, в том, как она приподняла грудь… Бюстгальтер расстегнулся, и она начала медленно его снимать. Незадолго до того, как она полностью сняла его, она сделала паузу, как будто нервничала.

Наконец, лифчик соскользнул вниз, и её грудь обнажилась. Казалось странным, что раньше я никогда не замечал, насколько они хороши. Они были не самыми большими в мире, но вполне приличными, и, как я уже говорил, имели свойство раскачиваться при малейшей провокации.

У меня не было возможности опозориться; она сделала это для меня. Она схватила мою руку и поднесла её к своей груди. Она положила мою полуоткрытую ладонь себе на грудь и отпустила. Я легонько сжал его, и, как по маслу, она закрыла глаза и снова сглотнула. Я осмотрелся вокруг, позволяя своим рукам ласкать каждый сантиметр мягких бугров. Я потёр её сосок и увидел, как открылись её глаза. Я подождал, хотел убедиться, что можно продолжать, но она ничего не сказала.

Я снова позволил своей руке коснуться соска. Она не отреагировала. Я начал осторожно тереть его, заставляя его затвердевать и торчать, едва минуя её шерсть. Я никогда раньше не видел и не чувствовал её сосков, но, похоже, с ней наконец-то всё в порядке. Внезапно я увидел, как её рука поднялась с бедра и двинулась к моему животу. Она положила свой указательный палец на мои рёбра и начала мягко водить им вокруг. Поначалу её положение казалось немного неловким, но я быстро приспособился.

Вскоре она скользнула ладонью к моей груди и тоже начала тереть мои соски.

— Элли, что на тебя нашло?

Она посмотрела на меня и замерла на секунду. Её ответ на какое-то время задержался в моей голове.

«Ты», — прошептала она, глядя мне в глаза.

Я смотрел на неё с красным лицом и бьющимся сердцем. Я не мог найти слов, чтобы выразить то, что я чувствовал в тот момент, поэтому я позволил своей руке соскользнуть с её груди. Я погладил её живот, ухватившись за маленький валик плоти вокруг её пупка.

«Перестань… Я чувствую себя толстой, когда ты так прикасаешься ко мне».

Я усмехнулся. — О, перестань, Элли. Ты прекрасно выглядишь… — я позволила своей руке скользнуть ниже. Я теребил края её трусиков и гладил мягкий материал. Впрочем, я ненадолго остановился. У меня был пункт назначения. Я двинулся вниз по её боку, проходя через трусики и останавливаясь на её бедре. Я провела ногтями по её меху, слегка щекоча чувствительную область. Стрела удовольствия пробежала по её телу, заставив её отпрянуть от удовольствия. Она посмотрела на меня и смущённо улыбнулась.

Я пробирался вниз по её бедру, приближаясь к её интимным местам с новой стороны. Я чувствовал, как подёргиваются мышцы её ног и жар, исходящий от её гениталий. Она больше не тёрла мои соски, а прислонилась ко мне, не двигаясь. Я посмотрел на её лицо и обнаружил, что её глаза снова закрыты. Её рот был закрыт, и она слегка нахмурилась, но на её лице не было печали. Были только радость и ожидание. Её взгляд был философским. Это было более обдумывающим и рефлексивным, чем что-либо ещё. Её лицо говорило мне, что она чувствовала каждое прикосновение моей руки каким-то вялым, эмоциональным образом; это сказало мне, что она могла чувствовать с чрезвычайной серьёзностью даже малейшее движение моих проворных пальцев.

Тогда я это почувствовал. Хлопок. Я подошёл и положил руку на плоскую тканевую поверхность. Я чувствовал тепло её женственности под своей рукой. Я чувствовал что-то мягкое и манящее, спрятанное внутри тканого щита. Я деликатно погладил это место, проверяя её терпимость и устойчивость. Наконец я получил ответ: это был только миг, непроизвольный стон; он без предупреждения сорвался с её губ, и она быстро подавила его, смущённая и красная.

Её глаза открылись, когда я продолжал стимулировать её нижние части. Я осторожно пробежался пальцами по трусикам и нашёл дополнительное мягкое место. Он казался почти распухшим, и чем больше он запутывался, тем больше она реагировала. Её глаза снова закрылись, и каждые несколько секунд мне удавалось выдавить из неё очередной стон. Они начались тихо и медленно, но были и такие, которые были громкими и возникали из ниоткуда, как будто на неё нахлынула внезапная волна удовольствия, и исчезла, прежде чем она успела её уловить.

По мере того как я продолжал, её стоны стали стихать, и я почувствовал, как ткань становится влажной. Мой первый инстинкт сказал, что это была моча, но логика взяла верх и поняла, что это были просто её женские соки. Я подумал, был ли у неё оргазм, но быстро понял, что это не так. Она привыкла к тому, что рядом была моя рука… Ей нужно было больше.

Но… Могу ли я? Как бы она отреагировала? Что, если я всё испортил…? Я подумал о том, чтобы спросить её, проверить, можно ли идти вперёд, но это казалось неправильным. Если я собирался пойти дальше, я хотел, чтобы это было спонтанно и романтично. Я хотел, чтобы это было что-то запоминающееся и мужественное. Я сглотнул. Я знал, что ничего не выиграю, если остановлюсь, и мало что потеряю, если буду двигаться вперёд; выбор был очевиден.

Её глаза распахнулись, и она задохнулась. Мои руки плавно отодвинули ткань трусиков в сторону и коснулись её интимных мест, плоть к плоти. Что характерно, вздох раздался через несколько секунд после того, как я прикоснулся к ней. Она словно попала в фантастический мир. Как будто она забыла, что мы даже в постели вместе. И прикосновение к ней там вернуло её к жизни.

Я чувствовал, как бьётся моё сердце. Я продолжал возиться с её интимными местами, нежно касаясь плоти, растирая её ладонью. Она продолжала смотреть на меня, но выражение её лица смягчалось с каждой секундой. Наконец, её глаза блестели от слёз, и выражение её лица казалось почти подавленным.

«У тебя всё нормально?»

Она фыркнула. «… Я люблю тебя, Лео».

Я посмотрел на неё широко раскрытыми глазами и приоткрытым ртом. «Я тоже тебя люблю».

— Ты правда, Лео?

«…Больше всего на свете… Алисса».

Она смотрела на меня ещё несколько секунд. Она словно изучала моё лицо, чтобы убедиться, что я не лгу. Моя рука остановилась. Я вытащил его и позволил трусикам снова скользнуть по её влажным интимным местам. Я собирался продолжать, может быть, даже пойти дальше, но она остановила меня. Она вытерла глаза, подошла и начала меня целовать. Я обнял её и попытался удержать, но всего через несколько мгновений она разорвала поцелуй и выскользнула из моей хватки.

Сначала я волновался: не слишком ли близко подлетел к солнцу? Нет. Она соскользнула к моим бёдрам. Она сидела на коленях между моих ног и смотрела на меня, выражение её лица было уже не грустным, а почти устрашающе сексуальным. Я смотрел, как она подошла и поцеловала меня в живот — нет, ниже живота. Она продолжала целовать меня, но опускалась всё ниже и ниже. Я чувствовал, как её груди упираются в мою эрекцию; и, совсем как она, когда я щекотал её бедро, я отпрянул от удовольствия.

Я почувствовал, как её влажные губы прижались к основанию моего члена. Они поднимались, преднамеренно и мучительно медленно. Каждый раз, когда они соприкасались, моё тело напрягалось, и мне приходилось сдерживать растущее желание закричать от удовольствия. Она остановилась и подняла голову. Она посмотрела на мою ноющую эрекцию. Меня больше не смущал её взгляд. Я чувствовал себя слишком комфортно, слишком взволнован. Я хотел, чтобы она посмотрела на него; Я хотел, чтобы она прикоснулась к нему… Мне нужно было, чтобы она это сделала.

Она подняла руку и слегка сжала мой член. Ощущение было неописуемым и новым. Это было божественно и возбуждающе, словно электрические разряды пронзали моё тело; тем не менее, даже это не оправдало его. Я не думал, что что-то может быть лучше. Я не думал, что что-то может быть лучше, чем это. Но она доказала, что я ошибался.

«Ты очень приятно пахнешь, Лео…» Её губы раскрылись и обвились вокруг головки моего члена, прежде чем я успел придумать ответ. Она лизнула меня. Я почувствовал, как её влажный язык скользнул по головке, слизывая остатки предэякулята, который вырвался наружу.

— Угу… — я не мог сдержаться. Стон просто вырвался наружу. Я даже не знал, что это произойдёт.

— О, я вижу, тебе это понравилось… — поддразнила она. Она снова опустилась, на этот раз чуть глубже, не останавливаясь на одном лизании, а делая это последовательно.

«Аааа…» Я больше не мог себя контролировать. Стоны пробивались наружу. Я был почти в слезах, ощущение было таким сильным. Мне приходилось напоминать себе, что то, что я чувствую, было хорошо, а не плохо. Казалось ошеломляющим, что удовольствие можно испытать с такой острой интенсивностью.

Она убрала руку и вошла глубже. Она была примерно на полпути, её слюна начала скользить между её губами и скользить вниз по моему члену. Оно было тёплым и влажным, и временами я задавался вопросом, эякулировал ли я и даже не осознавал этого… Но я знал, что это не так. Я чувствовал, что это приближается. Это было слишком близко для комфорта. Она целовала меня всего минуту, а я уже собирался выстрелить. Я делал всё, что мог, чтобы контролировать это, но стимуляция была такой острой… Мой член был таким уставшим и отчаянным.

Её голова двигалась вверх и вниз по моему стволу, заставляя беспорядочно вырываться стоны. Удовольствия было слишком много. Я едва мог зарегистрировать удивительное ощущение, совершенно естественный и здоровый кайф. Я чувствовал, что приближаюсь к эякуляции, но не знал, что делать. Я пытался сдержать это, но мне казалось, что я больше не контролирую ситуацию. Я чувствовал, как каждая важная система в моём теле выходит из-под моего контроля и входит в её. Мне казалось, что она держит всё моё существо в своих руках.

Я не знал, должен ли я её предупредить. Всё происходило слишком быстро. Я думал о том, чтобы сделать это, но ещё до того, как я начал подбирать слова, я почувствовал это. Я думал слишком медленно и слишком быстро заводился. Было слишком поздно.

«У-у-у!» Я издала долгий, протяжный стон, может быть, крик. Наслаждение стало ещё более божественным. Это стало не передать словами. Как будто всё, что я чувствовал, было сосредоточено в одной точке. Как будто всё это бросилось мне в пах и выстрелило наружу. Это была вспышка молнии в моём теле и огонь в моём сердце.

Но удовольствие не пришло и не исчезло, как молния. Скорее, он остался и сгорел во мне. Я не мог дышать. Я не хотел дышать. Я почувствовал, как жидкость выливается из меня в её тёплый, влажный рот. Хотела ли она этого? Я даже не мог волноваться. Мой разум был в слишком большом беспорядке, чтобы волноваться.

Я почувствовал, как горячая сперма стекает по моему члену и проникает в мой мех. Она старалась держать всё это во рту, но я всё шёл и шёл… Он был переполнен. Её губы не могли сдержать всего этого. Тёплое вещество стекало на мои яички и скользило на простыни.

Наконец, мой оргазм подошёл к концу. Я отшатнулся, когда она продолжала лизать меня, мой пенис теперь был слишком чувствительным, чтобы даже касаться его. Она оторвалась и изо всех сил пыталась проглотить немного спермы, оставшуюся у неё во рту. Она преуспела в этом. Она посмотрела на меня и вздохнула.

Я дышал смущённо тяжело. Долгое время я совершенно не дышал; не говоря уже о том, что одно удовольствие захватывало дух. Моя промежность была влажной и начала немного холодеть. Сперма смазала весь мой пах, всегда до простыней.

— Извини за беспорядок… — пробормотала она мне. «Я не успел всё успеть».

«Всё… всё в порядке…» Я боролся с дыханием. «Ты сделал… великолепно…»

{{:

Не могли бы вы сделать что-нибудь, когда Лео нужно пописить, а Элли это нравится?

}}

Я мог бы быть в состоянии. Скорее всего, это будет не канонично, но я бы хотел написать побочную историю. Я ещё не решил, хочу ли я, чтобы у Элли был фетиш, и я склоняюсь к этому. Если ей это нравится по другим причинам, связанным с пг-13, я мог бы добавить это; в противном случае, скорее всего, это была бы побочная история.

*018*2012-07-18 07:09

{{:

Жаль, что ты хранишь его стр.13. Было бы жарко, если бы вы взяли его с рейтингом r и очень подробно описали намокание и т. Д.

}}

Ха-ха, поверь мне, главная история не PG-13. Обычно PG-13 не хватает за член.

Что я имею в виду под комментарием PG-13, так это то, что Элли может наслаждаться своим обмороком и отчаянием не по фетишистским причинам. Возможный юмор или развлечение.

*021*2012-07-21 09:12

Я рад, что вы наслаждаетесь этим так глубоко! Я уже начал терять надежду, что есть кто-то, кто действительно поймёт, что я хотел сказать этой историей. Я помню, как безрезультатно искал подобную историю — фетишистскую историю с участием антро —; и, разочаровавшись в результатах, я решил написать!

Кроме того, я редко пишу, имея в виду только сексуальный аспект, и это именно потому, что «Обычно истории омораси предназначены для секса, а не для удовольствия читать историю и наслаждаться персонажами», кажется, довольно последовательная вещь. Если кто-то хочет прочитать ещё одну пресную, стандартную историю с плохо спланированными событиями и персонажами, которые делают японское аниме реалистичным; тогда есть МНОГО, чтобы просмотреть. Если кто-то хочет более динамичную историю с более реалистичной обстановкой, возможно, ему придётся поискать, но выбор всё же есть… Однако найти эти длинные истории из нескольких глав сложно.

Может быть, это только я, но мне было трудно по-настоящему увлечься людьми и персонажами, которых я не знаю или не понимаю. Подобные истории позволяют мне отображать события, которые не просто: выпить много воды, надеть откровенно развратную одежду, забыть сходить в туалет, сделать неуказанные вещи, отложить поход в туалет, более скучные вещи с некоторым ёрзанием, не могу сходить в туалет, штампованные знаки отчаяния, которые с таким же успехом можно скопировать и вставить из тысяч историй, написанных повсюду. Я действительно могу сделать персонажей приятными и в некотором роде увлекательными (или, по крайней мере, я могу попробовать!).

Жаль, что больше людей не чувствуют этого! Мне действительно нравится писать длинные истории, просто у них не так много поклонников.

*024*2012-07-22 04:10

Я польщён, что вам обоим это так нравится! Я удивлён, что вы, ребята, действительно получаете удовольствие от этого, что выходит за рамки фетиша!

Я сделаю всё возможное, чтобы скоро выпустить ещё одну главу.
