Фанфик — Фред из сериала «Ангел»

Автор: Mick116 [x] (-)

*000*2013-08-19 01:18

Испытание Уинифред

Глава 1

Миниатюрная фигурка Уинифред Беркл дрожала под одеялом. Она никогда не была так больна за всю свою 23-летнюю жизнь. Её красивые карие глаза были закрыты для света; обычно такой свет её совершенно не беспокоил — в детстве она не раз оставляла свет в своей спальне включённым на всю ночь после того, как заснула посреди особенно хорошей книги. Этот свет, однако, заставил её голову пульсировать от боли; обтягивающая маленькая футболка прилипла к пропитанной потом груди, а милые, розовые, скорее девичьи трусики прикрывали холмик мягких каштановых лобковых волос. Она не могла вспомнить, как сняла джинсы.

Она пробовала свой разум и испытывала терпение, пытаясь найти лекарство, но эта штука была мистической и не поддавалась научным исследованиям 21-го века. Теперь её энергия была потрачена, она то теряла сознание, то приходила в себя. Она смутно осознала присутствие кого-то в комнате и на мгновение испугалась. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это был Уэсли; её чудесный Уэсли… её «книжник»… эта мысль принесла мгновенное облегчение почти постоянной боли.

Она чувствовала и кое-что ещё: тупую боль в нижней части тела, неудобную, ритмичную пульсацию полного мочевого пузыря. Она попыталась встать с кровати, чтобы сходить в в*нную, но силы подвели её, и она снова погрузилась в прерывистый сон.

Говорят, что ваша жизнь промелькнёт перед вашими глазами за несколько мгновений до собственной смерти. Возможно, это правда, потому что сны Фреда вернули её к некоторым детским переживаниям. Боль в её мочевом пузыре, очевидно, повлияла на направление, в котором её подсознание начало блуждать.

Фред снова оказалась во втором классе. Будучи маленькой девочкой и чем-то вроде ботаника, к ней часто приставали старшие дети. Она усердно ждала окончания урока, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре семилетнего ребёнка. У Фионы Картрайт явно была другая идея.

«В эти туалеты вход воспрещён, — сказала Фиона, — если вы не заплатите за проезд».

У Фред не было на это времени, к тому же она была без гроша в кармане. Её семья была скромной, без высокого дохода других семей, представленных в школе. Родители всегда учили её много работать и не тратить деньги на дорогие обеды.

Фред попытался обойти большую фигуру Фионы, но Фиона была на удивление проворной для своего размера и продолжала преграждать ей путь; а Фред не был спортивным студентом. Фиона снова потянулась к ней, больно вцепившись в длинные каштановые волосы Фреда, и швырнула очки Фреда на бетонный пол. Слёзы навернулись на глаза Фред, но она заставила себя не плакать.

В последней попытке вырваться из хватки Фионы Фред споткнулся и упал, довольно резко ударившись попой об пол. Она ахнула, когда сдерживаемая моча хлынула в её трусики, быстро пропитав заднюю часть её синего клетчатого школьного платья. Это было слишком для Фреда, и всплеск адреналина вырвал её из рук Фионы и смущённо бросился в кабинет медсестры.

Фред вспомнил, как стыдно возвращаться домой в одолженной одежде, с её платьем и трусиками в полиэтиленовом пакете, и удивление её родителей по поводу регресса их отличницы до несчастного случая с мочеиспусканием в школе.

Фред ворочался во сне, пока её мысли блуждали.

Глава 2

10-летняя Фред удобно лежала в своей кровати, поглощённая страницами своей любимой книги. На ней была розовая ночная рубашка, а прохладными техасскими зимними ночами она укрылась простынёй и лёгким одеялом. Было без четверти двенадцать, но Фред давно перестал следить за временем.

Стук в дверь спальни ненадолго отвлёк её.

«Уинифред, дорогая, не ложись спать слишком поздно; у тебя завтра экзамен по математике. Ты же знаешь, как ты любишь свои экзамены».

Это была её мать.

— Ничего, мама, я скоро усну. Ещё одна глава!»

Миссис Беркл пожала плечами и отправилась спать.

Мгновенное отвлечение раздражало Фред, но также заставило её осознать растущее желание её тела.

Мне нужен туалет, подумала она про себя. Ещё три страницы, и я встану, пойду в в*нную и выключу свет. Тогда спи.

Она не беспокоилась об экзамене. Она знала, что справится даже без подготовки.

Она перевернула страницу и продолжила с жадностью читать. Одна страница… две страницы… [зевает].

Два с половиной. Веки Фреда отяжелели. Она моргнула, потом снова моргнула…

Будильник Фреда разбудил её. Она взглянула на часы; 7 утра. Свет в её спальне всё ещё горел. Неуверенно поднявшись, она ощутила ощущение, которого не испытывала более пяти лет.

Фред опустил руку к промежности, чтобы подтвердить её страх. Мокрый. Очень мокрый.

Она испугалась и сбросила одеяло. Фред обнаружил большое пятно, сосредоточенное вокруг средней части её тела, на один или два тона темнее розового, чем остальные её простыни. Её любимая книга осталась сухой, за что она была благодарна, но Фейгенбаум, её любимый плюшевый кролик и Повелитель Хаоса, был пропитан предподростковой мочой.

Взрослый Фред ворочался, стонал и снова мечтал.

