Тина, девочка-омораси

Автор: Ghostblade913 [x] (-)

*000*2018-07-13 21:07

Слово от автора… Привет Привет, я Ghostblade. Я бродил по этому сайту какое-то время, это моя первая история об Омораси. Это совершенно оригинально, так как я считаю неправильным заставлять персонажей, которых я люблю, попадать в такие жестокие ситуации. Так что я сделал свою собственную историю с блэкджеком и проститутками. Мой персонаж будет полностью осознавать происходящее, но не сможет это остановить. Я сам буду благочестивым рассказчиком, который иногда разговаривает с Тиной (я буду делать это только пару раз за историю, чтобы не отвлекать вас). В каждой истории будет как минимум одно смачивание, и всё это будет довольно ванильно, и только девушки будут мочиться, так как это доставляет мне такое же удовольствие, как и вам. В основном я хотел чего-то сексуального, но комедийного. В любом случае, я слишком долго говорил, и вы, вероятно, пропустили это, так что давайте приготовимся к рууумблле. (;

Тина Миллерс была обычной главной героиней. У неё были каштановые волосы до плеч с большим красным бантом на макушке, рост 163 см и вес 115 фунтов, у неё была светлая белая кожа без единого пятна на теле, голубые глаза и средний бюст. «Привет, я Тина, второкурсница старшей школы Флоунинг-Фоуд, к сожалению, Госпожа Призрачный клинок проклял меня маленьким мочевым пузырём, чтобы я стала персонажем омораси», —

«Ничего страшного ещё не произошло, хотя я оказался со слегка влажными трусиками в ближнем бою», «Я ношу юбки и футболки, когда не холодно, и чулки, которые соответствуют уровню а по шкале дзеттай рюики, плюс кроссовки», я Я немного сумасшедшая девчонка-генки, но хватит обо мне, давайте посмотрим день и то, как я, очевидно, собираюсь обмочиться из-за этого придурка-автора, — сказала она никому конкретно посреди своей комнаты. Затем она поздно ушла в школу с тостами во рту.

«Почему ты делаешь это как аниме, ты американец, я американец, это Вайоминг, и почему я ношу матросское фуку, когда учусь в старшей школе», — сказал рассудительный главный герой. ?» сказал очень красивый рассказчик / автор. Тина пришла в школу, чувствуя лёгкую боль в мочевом пузыре, о которой не нужно было заботиться… пока. Она попала в ад — я имею в виду школу, где её встречает друг детства, который никогда не получит её из-за того, что он друг детства, Лоуренс.

Лоуренс был средним главным героем гарема (просто подумайте о семпае из яндере-сима из-за внешности). Тина не была искусством гарема из-за того, что была другом детства. «Привет, Тина, у меня вопрос».

«Чего хочет каждая женщина?»

«Я думаю, это могут быть либо бриллианты, либо вино, каков ваш ответ?» — сказал Хозяин гарема. «Бессмертие (вставить злобный смех)», — сказала она, немного скрестив ноги. «Спасибо, я обязательно получу бессмертие для члена гарема ¹7 Дженни»,

«Ну, лучше иди в класс, чтобы мой сюжет сдвинулся с мёртвой точки, увидимся», — она ??Наруто побежала в класс, даже не удосужившись проверить дамскую комнату (я всё равно взорвал их, ха-ха).

Тина подошла к классу мистера Сикады и села. Она заметила двух случайных проституток, играющих в блэкджек сзади. Начался урок, и Тина начала приходить в отчаяние: «Я не могу проситься в туалет, иначе легендарный мистер Сикада вышибет мне мозги», — подумала она про себя, поняв, что её трахнули. «Иди на хуй, крутой писатель/рассказчик, бодибилдер, Призрачный клинок-сама, придурок»,

«Я задушу тебя после того, как это будет сделано», — она схватила пот, стекающий по её бёдрам, её лицо покраснело, и она надула щёки. Она скоро потеряет контроль. Класс и остальная часть школы волшебным образом закончились именно тогда, когда в классе не было ни одной работы, и все были сбиты с толку, когда я выставлял напоказ свои авторские способности. Затем мистер Сикада выдал домашнее задание, поскольку все знали, что они не выполнили его. Появится легендарный мистер Сикада и в ужасе преподаст урок.

(ЕСЛИ ВЫ ПРОСТО СМОТРИТЕ СЦЕНУ СМАЧИВАНИЯ, ЗДЕСЬ ОНА)

Тина вышла из комнаты в магически пустой коридор, за исключением Лоуренса и членов гарема ¹2, ¹5 и ¹6 Кристи, Андреа и Карреры. Тина сцепила ноги вместе, спрятав руки перед юбкой, и чуть не расплакалась, когда осознала неизбежное. Она ахнула, когда плотина прорвалась, чувствуя тепло и влагу в своих кружевных розовых трусиках. Затем она заплакала, когда на передней части её юбки образовалось огромное мокрое пятно. Моча стекала по её ногам, оставляя полосы на её белых чулках, проникающих в её туфли. Много падало прямо с бедной девушки, разбрызгиваясь на полу, образуя приличную лужу.

Тина не могла не вздохнуть, когда нижняя половина лица покраснела от смущения. Она продолжала полностью промокать себя в течение 5 минут, плача, вздыхая и выкрикивая угрозы в мой адрес. Три другие девушки выглядели отвратительно, но сочувственно (на случай, если будет спин-офф). Лоуренс выглядел самым сочувствующим, увидев своего друга детства таким. Тина погрузилась в лужу от стыда, ещё больше намочив переднюю часть своих трусиков, когда закончила. Лоуренс наклонился, чтобы утешить её, и… «Ну, это было неловко, но теперь я чувствую себя намного лучше!» наш промокший главный герой восклицает, когда она поворачивается на 180 градусов, как она себя чувствовала несколько секунд назад Лоуренс и члены Гарема выглядят потрясёнными и сбитыми с толку, прежде чем понимают, что они думали о Тине.

«Это кажется приятно тёплым и немного озорным, я мог бы попробовать это ещё», — говорит нам моя новая вайфу. «Хотя я должен переодеться, чтобы подготовиться к возможной главе 2»,

«Спасибо, что читаете, аудиен-чан», — говорит она, идя домой, совершенно промокшая ниже пояса.

Вот и закончилась первая глава бланка, это был мой первый рассказ, и я надеюсь, вам понравится. Я, вероятно, не буду постоянно публиковать сообщения, так как моё устройство по какой-то причине не может получить доступ к omo.org, и это было написано на компьютере друга (слава богу, что инкогнито). Но если у меня будет шанс, я добавлю к злоключениям Тины и когда что-нибудь получу (что может занять несколько лет). Поэтому было бы полезно, чтобы за ним последовали. Спасибо основателю Кирито за создание веб-сайта, спасибо и Фаусту за то, что он был моим любимым автором на сайте, спасибо также. Увидимся позже и остерегайтесь легендарного мистера Сикады.

С любовью Ghostblade (остайтесь жаждущими, друзья мои)

P.S. Я случайно разместил это не на том форуме. Я не знал, что здесь можно размещать ненастоящие истории, не являющиеся фанфиками (я идиот). Можно ли как-то отменить первую или мне нужно попросить модератора удалить её? ?

*001*2018-07-21 05:04

Глава 2 Поток продолжается

Слово автору… Итак, первая часть, о которой я беспокоился, была отклонена от общего, что хорошо. Я хотел дождаться ответа, но хрен с ним. Приготовимся к рууу

Суббота

Тина собиралась пойти в парк развлечений с Лоуренсом, а также с участницами гарема ¹2 и ¹3 Кристи и Хоуп. Это было 2 дня назад с тех пор, как она попала в аварию в первой главе, и теперь приняла свою жизнь, даже узнав, что она думала, что ощущение было довольно приятным. «Ну, привет, милая публика, готовая прочитать моё отчаяние сегодня, написанное этим придурком?»

«Сегодня на мне тёмно-синие чулки, розовая юбка и белая рубашка с сердечком, а также мой обычный красный бант», — сказала милая девушка крыше. Затем она вышла на улицу и увидела побитый чёрный фургон Лоуренса.

«Тина, тащи эту конфетную попу в фургон, шлюха!» Крикнул HMR # 2 Кристи, которая теперь получит личность. «Я просто давал тебе время, чтобы ты надрал тебе мозги, как будто ты с мистером Сикадой, ты, чёртова корова!» Уступил разумной конфетке (чёрт возьми, это даже означает, что я должен бросить это) девушке. «Может быть, мистер Сикада уже добрался до меня, шлюха», — сказала Кристи с румянцем на лице, когда Лоуренс подавился тако от удивления и разочарования.

«Я задушу тебя после того, как это будет сделано», — она схватила пот, стекающий по её бёдрам, её лицо покраснело, и она надула щёки. Она скоро потеряет контроль. Класс и остальная часть школы волшебным образом закончились именно тогда, когда в классе не было ни одной работы, и все были сбиты с толку, когда я выставлял напоказ свои авторские способности. Затем мистер Сикада выдал домашнее задание, поскольку все знали, что они не выполнили его. Появится легендарный мистер Сикада и в ужасе преподаст урок.

(ЕСЛИ ВЫ ПРОСТО СМОТРИТЕ СЦЕНУ СМАЧИВАНИЯ, ЗДЕСЬ ОНА)

Тина вышла из комнаты в магически пустой коридор, за исключением Лоуренса и членов гарема ¹2, ¹5 и ¹6 Кристи, Андреа и Карреры. Тина сцепила ноги вместе, спрятав руки перед юбкой, и чуть не расплакалась, когда осознала неизбежное. Она ахнула, когда плотина прорвалась, чувствуя тепло и влагу в своих кружевных розовых трусиках. Затем она заплакала, когда на передней части её юбки образовалось огромное мокрое пятно. Моча стекала по её ногам, оставляя полосы на её белых чулках, проникающих в её туфли. Много падало прямо с бедной девушки, разбрызгиваясь на полу, образуя приличную лужу.

Тина не могла не вздохнуть, когда нижняя половина лица покраснела от смущения. Она продолжала полностью промокать себя в течение 5 минут, плача, вздыхая и выкрикивая угрозы в мой адрес. Три другие девушки выглядели отвратительно, но сочувственно (на случай, если будет спин-офф). Лоуренс выглядел самым сочувствующим, увидев своего друга детства таким. Тина погрузилась в лужу от стыда, ещё больше намочив переднюю часть своих трусиков, когда закончила. Лоуренс наклонился, чтобы утешить её, и… «Ну, это было неловко, но теперь я чувствую себя намного лучше!» наш промокший главный герой восклицает, когда она поворачивается на 180 градусов, как она себя чувствовала несколько секунд назад Лоуренс и члены Гарема выглядят потрясёнными и сбитыми с толку, прежде чем понимают, что они думали о Тине.

«Это кажется приятно тёплым и немного озорным, я мог бы попробовать это ещё», — говорит нам моя новая вайфу. «Хотя я должен переодеться, чтобы подготовиться к возможной главе 2»,

«Спасибо, что читаете, аудиен-чан», — говорит она, идя домой, совершенно промокшая ниже пояса.

Вот и закончилась первая глава бланка, это был мой первый рассказ, и я надеюсь, вам понравится. Я, вероятно, не буду постоянно публиковать сообщения, так как моё устройство по какой-то причине не может получить доступ к omo.org, и это было написано на компьютере друга (слава богу, что инкогнито). Но если у меня будет шанс, я добавлю к злоключениям Тины и когда что-нибудь получу (что может занять несколько лет). Поэтому было бы полезно, чтобы за ним последовали. Спасибо основателю Кирито за создание веб-сайта, спасибо и Фаусту за то, что он был моим любимым автором на сайте, спасибо также. Увидимся позже и остерегайтесь легендарного мистера Сикады.

С любовью Ghostblade (остайтесь жаждущими, друзья мои)

P.S. Я случайно разместил это не на том форуме. Я не знал, что здесь можно размещать ненастоящие истории, не являющиеся фанфиками (я идиот). Можно ли как-то отменить первую или мне нужно попросить модератора удалить её? ?

*001*2018-07-21 05:04

Глава 2 Поток продолжается

Слово автору… Итак, первая часть, о которой я беспокоился, была отклонена от общего, что хорошо. Я хотел дождаться ответа, но хрен с ним. Приготовимся к рууу

Суббота

Тина собиралась пойти в парк развлечений с Лоуренсом, а также с участницами гарема ¹2 и ¹3 Кристи и Хоуп. Это было 2 дня назад с тех пор, как она попала в аварию в первой главе, и теперь приняла свою жизнь, даже узнав, что она думала, что ощущение было довольно приятным. «Ну, привет, милая публика, готовая прочитать моё отчаяние сегодня, написанное этим придурком?»

«Сегодня на мне тёмно-синие чулки, розовая юбка и белая рубашка с сердечком, а также мой обычный красный бант», — сказала милая девушка крыше. Затем она вышла на улицу и увидела побитый чёрный фургон Лоуренса.

«Тина, тащи эту конфетную попу в фургон, шлюха!» Крикнул HMR # 2 Кристи, которая теперь получит личность. «Я просто давал тебе время, чтобы ты надрал тебе мозги, как будто ты с мистером Сикадой, ты, чёртова корова!» Уступил разумной конфетке (чёрт возьми, это даже означает, что я должен бросить это) девушке. «Может быть, мистер Сикада уже добрался до меня, шлюха», — сказала Кристи с румянцем на лице, когда Лоуренс подавился тако от удивления и разочарования.

Хоуп была удивлена, что могла сказать, что это было сделано специально… потому что она была маньяком омо. Весь день она хотела, чтобы это произошло, и она стонала, видя это. Тина перестала капать и соскользнула на неё, но в лужу. «Почему ты это сделал? — спросила Хоуп. — Чтобы ты не смутился, — ответила Тина. Хоуп была удивлена, что она никогда не получала от неё такого акта доброты. Две девушки сблизились, они почувствовали дыхание друг друга, а затем… «Подожди, я не могу, ты принадлежишь Лоуренсу как члену гарема», кроме того, красавчик-автор хочет подарить мне любовный интерес в главе 3, — сказала Тина, разрушая момент (корабль ОТКЛОН¨Н) «По крайней мере, вы не будете так смущены, если я тоже рассержусь», — сказала она, улыбаясь. «На самом деле у Хоуп есть фетиш омораси, и вам не нужно было делать это нарочно», — сказал ей сексуальный рассказчик. «КАКИЕ!» Крикнул Тина мне. «Ну что ж, это было даже лучше, чем в первый раз», — быстро справилась Тина.

Лоуренс нашёл двух мокрых женщин и фейспалмил: «Отлично, вы двое только что испортили день, Кристи получит мою попу на блюдечке с голубой каёмочкой», вздохнул Лоуренс. «Пошли домой», и две девочки пошли домой мокрые, но счастливые.

Это была 2 глава, надеюсь вам понравилось, оставляйте предложения в теме.

Оставайтесь жаждущими, друзья мои. Любовь Призрачный клинок

*002*2018-08-01 04:54

Глава 3 Любовь похожа на текущую реку… тёплую ;)

Слово от автора если с первого раза не получится, тащите свою выдумку с пинками и криками в топ форума при сортировке по дате! Я хочу попробовать расставлять интервалы между строками, чтобы их было легче читать. Итак, давайте приготовимся к RUUUUUUUUMBLE.

«Правда, мы снова делаем ЭТО?» Тина Миллерс гуляла, когда почувствовала, что глава 3 будет чем-то особенным. «Да, мы делаем это снова, у меня нет идей для новых историй, но для этого достаточно», — ответил красавчик-рассказчик. «СЕЙЧАС ВЕРНИСЬ

НА РАБОТУ, ИЛИ ТЕБЕ УВОЛЕНЫ!» Тина вздохнула и решила позволить письму идти своим чередом. Она шла по оживлённому шоссе, любуясь магазинами, заполненными вкусностями, которые она не могла купить из-за того, что была чертовски разорена. Но когда она остановилась, она увидела ЕГО! Мальчик из её школы, и он был похож на бойфренда.

Гэри от первого лица

Гэри Бенсон был гиком. Он целыми днями сидел в Интернете, просматривая что угодно, от хентая до видео на YouTube. Он был ростом 186 см, имел телосложение среднего размера и не был в хорошей форме, но и не в плохой форме. У него были тёмно-каштановые волосы и тёмно-синие глаза. Он часто носил спортивные шорты для комфорта и футболки с неряшливыми мемами. Он бродил, как потерявшийся щенок, так как не знал направления и не мог найти свой магазин. Он тут же забыл обо всём, когда увидел Е¨! Красивая девушка по имени Тина. Он решил перейти улицу, чтобы сказать ей что-то. КРУШЕНИЕ! беднягу сбила машина, к счастью, он был в порядке и ничего не заметил».

ДЕРЬМО, Я ТЕБЯ ПОШ¨Л, ЕСЛИ ПОСМЕ¨ШЬСЯ ПОПЫТАТЬСЯ ИПОСТИ МОЮ МАШИНУ, СТАБИТИ СТАБИТИ! Водитель кричал на мальчика. Очевидно, что это сходит с рук, потому что я так сказал.

Тина пов

Тина отключилась с тех пор, как я переключился на нового персонажа, она почувствовала лёгкую потребность уйти, но проигнорировала это, увидев, что её возлюбленный идёт к ней. Она увидела выражение его глаз, глаза парня, собирающегося пригласить на свидание свою любовь, глаза, которые были сосредоточены на НЕ¨. Она чуть не завизжала на это.

— В воздухе витала любовь — повсюду были сердечки — единственные люди, которые имели значение в этот момент, это Тина, Гэри и президент. Гэри знал, что сказать, чтобы выиграть свидание, то, что я выбрал только для него.

«HIILLIKESHORTSHEY’RECOMFYANDEASYTOWEAR»… (Это отсылка.)

— ждать

— Подожди секунду

— он облажался

— я потерял связь с историей

Змея приходит в змея SNAAAKE !!!

Миссия провалена, мы получим их в следующий раз.

Потрачено.

— вы поняли идею

(разбор продолжается)

Немного французским голосом «Между тем»

Оба подростка выглядели сбитыми с толку, очень сбитыми с толку. Гэри не мог поверить, насколько он только что облажался. Тина не могла поверить, насколько

Гэри облажался. Короче Гэри облажался. «Э-э, что это было ещё раз», — сказала покрасневшая Тина, пытаясь спасти Гэри от смущения. «Я эээ *заикаюсь* я хотел пригласить тебя на свидание», спас Гэри. Тина покраснела, когда получила то, что хотела

«О, хорошо, мы можем сделать это сейчас, я сейчас ничего не делаю, а ты?» она немного улыбнулась. «Да, ты прав, у меня нет ча-

— Подожди, скажи это ещё раз. — ответил Гэри. Тина заёрзала от смущения и желания пописить. — Я сказала, что мы можем сделать это прямо сейчас, — мягко ответила она.

Гэри не мог в это поверить: «Да, хорошо, я приглашу нас на ужин», *пропуск времени* Тина и Гэри сидели в ресторане, ели и разговаривали. «Да, я не видела своих родителей несколько недель, но у меня никогда не заканчиваются деньги», — сказала Тина своему свиданию. «Да, я тоже не понимаю, у меня даже работы нет, это о-очень странно», — они оба засмеялись. Тина немного схватилась за юбку, теперь она переживала тропу «Человек на свидании слишком смущён, чтобы писить», который заметен в нескольких историях омо.

Тина немного потекла, намочив свои бледно-розовые трусики (чёрт возьми, я случайно сделала аллитерацию!), но проигнорировала это и встала со своим парнем после того, как счёт был оплачен. Они шли по тёмному переулку, чтобы вернуться домой. Тина шла, слегка сжав бёдра, стараясь не потерять их перед парнем. Она положила одну руку перед промежностью и продолжила идти. — Эй, тебе нужно пописить? Гэри заметил её отчаяние. «Ну, да, я думаю, мне действительно нужно г— ААА!!!» Тина взорвалась при виде ЕГО, Легендарного Мистера Сикады, ищущего новую девушку-жертву для изнасилования.

ЗДЕСЬ СЦЕНА OMORASHI ПОЛУЧИТЕ ЭТО, ПОКА ГОРЯЧО

Тина была так напугана, что упала на неё, но потеряла её. Тепло скапливалось у неё сзади, пропитывая попку её трусиков больше, чем обычно. То же самое можно сказать и о месте её юбки. Из-под беспомощной девушки, которая ещё даже не заметила, растеклась большая лужа.

«СВОЛОЧЬ!» — закричал Гэри, нападая на легендарного мистера. сикада храбро отбивает бегемота, едва (больше аллитерации, ха) сдерживая силу. Мистер Сикада взревел и удалился в темноту, дожидаясь понедельника, так как в этот день ему нужно было идти на работу.

Тина была очарована парнем, который, преодолевая опасности, мужественно защищал её. Пока она не осознала тёплую лужу, в которой сидела. Гэри протянул руку. — Ты в порядке?

«Да, спасибо, что защитил меня, это была УДИВИТЕЛЬНАЯ БОРЬБА

НАЗАД МИСТЕР. СИКАДА МЕНЯ БЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО ИЗНАСИЛОВАЛИ, ЕСЛИ ЭТО БЫЛО ТЫ!» — воскликнула она своему спасителю. Гэри покраснел

— А, чёрт… подожди, ты в штаны обмочился, это довольно большая лужа? Он сказал, когда Тина стояла, маленькие капли мочи капали из-под её юбки. «О, ну, да, со мной это часто случается», — сказала она ему. — Это горячо, — сказал он. «Я понимаю, что тебе может быть противно, но… подожди что?»

— Жарко, — он встал ближе к её лицу, они почувствовали дыхание друг друга, наклонились и поцеловались. Юбка Тины промокла от мочи и всё такое. Поцелуй закончился слишком быстро, когда пара пошла домой.

Слово от автора… Он облажался, не могу поверить, что? Закончилось? Я пропустил его! Что ж, это была глава 3, пожалуйста, оставляйте комментарии и критику внизу, надеюсь, вам понравилось.

С любовью Призрачный клинок. Оставайтесь жаждущими, друзья мои.

*003*2018-08-02 04:42

Я понятия не имею, почему в середине предложений есть лишние пробелы, а кнопка редактирования пропала, поэтому я пока не могу это исправить. Но я надеюсь сделать главу 4 намного лучше, когда доберусь до неё.

*004*2018-08-08 04:51

Глава 3 ПРАВОСУДИЕ КРУШИТСЯ!!!

Примечание автора: Возвращение ВООБЩЕ БЕЗ СПРОСА Пришло время для главы 4.

Я попросил Фауста просмотреть эту историю, и он сказал, что мне нужно сделать гораздо лучший формат, чтобы избежать tl: dr, и я согласился. Так что теперь у меня другая структура предложения…

Опять таки.

Также диалоги персонажей будут окрашены в разные цвета для каждого персонажа. мои слова в рассказе будут выделены жирным шрифтом, а четвёртая стена Тины будет выделена курсивом.

Без дальнейших церемоний ГОТОВЬТЕСЬ К РУУУМБЛЛЛ.

— Так ты уверен, что на этот раз твоя структура письма лучше? Тина сказала, что её диалог теперь розовый. «Также вы дали мне не пушечную сестру по имени Дженни в той пародийной истории для Фауста? Что с тобой не так?»

«Она может получить собственную непушечную серию»,

«Что? теперь это глупая идея?

«И что с розовым текстом?»

«Это потому что я девушка, да? Так что у всех нас должен быть розовый тэ-

«Тина, я создал всё о тебе, твой любимый цвет — розовый», — прогремел абсолютно потрясающий мужчина-рассказчик на своё творение.

Тина с минуту огляделась, положив руку на подбородок. Она обрела понимание, когда поняла, что не может выиграть спор.

«Да пошёл ты, бог»,

— Так ты хочешь покататься на велосипеде на свидание? — спросил Гэри у своей подруги.

«С каких это пор мы занимаемся спортом?»

«Просто подумал, что это будет хорошая смена темпа»,

«Один из нас может умереть от перенапряжения, но ладно», — сказала Тина, целуя своего парня в щёку.

Там они решили пересесть на велосипеды. Тина достала из сумочки велосипедные шорты. Поскольку она так сильно мочилась, она решила оставить их при себе. Они даже помогали в ситуациях, когда она могла быть… ну, вы понимаете, незащищённой.

Они начали подниматься на гору, это было проблемой, так как дороги петляли по горам, оставляя крутые участки сбоку, поэтому Тина не могла справить нужду, чтобы её никто не заметил.

«Эй, там остановка для отдыха, давай остановимся здесь», — крикнул Гэри.

«Ok».

«Неужели для этого одного слова действительно нужна целая строчка?»

«Молчание, дурак, ты недооцениваешь мою силу!»

Прекрасная пара зашла в магазин на остановке для отдыха. Дежурили 2 сотрудника, одна женщина, другой мужчина. Тине нужно было пописить, и она спросила, где туалет.

«Извини, милая, — сказала сотрудница. «В*нные закрыты, я ненавижу это говорить, даже если один из вас просто маленькая девочка, а другой — Потрясающий образец мужского пола»,

«Не надо называть моего парня маленькой девочкой, — сказала ей Тина.

Этот подтекст заставил всех широко раскрыть глаза, в то время как Тина была в блаженном неведении о подтексте (она девушка, это шутка).

Поскольку он был сыном ЛЕГЕНДАРНОГО МИСТЕРА. СИКАДА

Гэри в равной степени боялся сотрудника-мужчины, поэтому он схватил свадебный стиль Тины и заказал его.

Тине действительно пора идти. Она брызнула, когда Гэри подобрал её. Ей также было трудно сосредоточиться на езде из-за этой потребности. Так как она была отвлечена, то не заметила, что вот-вот съедет с дороги…

Она упала с крутой дороги, и когда её подбросило в воздух, она услышала звук рриия, когда она потеряла юбку. Она приземлилась в грязь без серьёзных повреждений, но теперь это создало новую проблему.

ЗДЕСЬ СЦЕНА ПОЛУЧИЛА ЭТО СЕЙЧАС ИЛИ IM SPITTIN IN PAN

На ней были только шорты, и она сидела на попе, когда моча вытекала из неё, пачкая её белые трусики и промокая шортики. Из-под неё вытекла большая лужа, когда она смирилась со своей судьбой. Это было действительно хорошо по сравнению с болью от падения ранее.

«Сегодня вечером я собираюсь яростно мастурбировать на тебя, это было ГОРЯЧО»,

«Я буду мастурбировать тебе сегодня вечером, как ты относишься к этому?»

«Я буду любить каждую секунду этого так же сильно, как люблю тебя», — Гэри поцеловал свою девушку в губы и помог ей подняться.

Юбка Тины была испорчена, но никто не мог увидеть повреждений на её чёрных шортах, так что они продолжили своё свидание счастливыми.

Авторы отмечают, поэтому я надеюсь, что это понравилось. В следующей главе я верну пару других персонажей, таких как Лоуренс, а также, возможно, пару подруг Тины. Фауст посоветовал мне, что структура письма, которую я использовал сейчас, хороша для удержания внимания, поэтому я использовал её. Скажите мне, если вам это нравится И, пожалуйста, оставьте отзыв.

Оставайтесь жаждущими, друзья мои (Призрачный клинок).

*005*2018-08-20 22:51

Глава 5 Неужели опять?

Примечание авторов Привет привет. Я заметил, что глава 4 говорит о главе 3…

Это будет постоянно причинять мне боль.

Также между строками 23 и 24 (Между словами Кричал и с тех пор) должна была быть эта картинка.

Я тоже разочарован в себе за это.

Я хочу, чтобы история, по крайней мере, закончилась на кратном 5, если я попытаюсь создать новую историю, которая, скорее всего, будет девочкой-волшебницей (Тина может быть главным героем, который мне нравится, но, возможно, вы, люди, устанете от неё) Если это закончится навсегда, я хочу, чтобы это закончилось на 10 главе.

Поскольку у Тины есть уровень всемогущества, она может остаться со мной в качестве комментатора или быть второстепенным персонажем. Указывая на недостатки и такие вещи, как Мидори Яндередева, поскольку она частично основана на Мидори.

После этого я заметил, что формулировка смачивания стала короче, поэтому я хочу сделать остальное таким же подробным, как и первое.

Но я слишком много говорил.

— И что он заставляет тебя делать? — спросила у нашего главного героя синеволосая девушка.

«Он заставляет меня мочиться, Мия», — ответила главная героиня с большим красным бантом на голове.

«Значит, бог — это какой-то ботаник в кресле, плохо сочиняющий истории о промокших штанах, а ты — главный герой?» — ответила другая девушка, на этот раз со светлыми волосами.

«Правильно, Кэри, не отставай, пожалуйста»,

— И какова наша роль?

«Гомосексуальный актёрский состав второго плана»,

— Пойми, — сказали обе девушки в унисон, внезапно став двоюродными сссами… я имею в виду геями.

Эти две девушки — лучшие подруги Тины, а не Лоуренс, вернулись из двух совершенно не связанных друг с другом отпусков. Синеволосая — Миа, спортивный сорванец, который всегда носит шорты или брюки. Она всегда ищет новый вызов и знает Тину с тех пор, как они были маленькими.

Блондинку зовут Кэри. Очень знающий и трудолюбивый. Она носит брюки/шорты по нечётным дням и юбки по чётным дням. Организованная, но дружелюбная, она знает Тину с третьего класса и даже подружилась с Мией.

«О, хорошо, Миа начала казаться слишком похожей на Ами из «Сейлор Мун», — сказала всемогущая девушка рассказчику/Богу.

«Да, когда я сам выбрал Мию, а потом понял, что это анаграмма Ами плюс синие волосы, и понял, что должен сделать Кэри умнее», — сказал я Тине.

— Так почему я должен им об этом говорить?

«Потому что эта глава о том, как они обмочились».

«Я даже покажу вам, как сильно я могу влиять»,

Я начинаю печатать «Линда и легендарный мистер Сикада влюбятся друг в друга, но больше не смогут видеться, это будет огромным ударом для Линды, мистер Сикада будет уничтожен».

То, что могла видеть Тина, было это.

Учитель Линда и мистер Сикада внезапно поцеловались, вырвали себе глаза, мистер Сикада бьёт Линду кулаком по лицу, а затем взрывается.

«Если ты всё контролируешь, почему Кэри тебя оскорбила?»

«…»,

ЭТО ОДНА ИЗ ДВУХ СЦЕН, ПРОЧИТАННЫХ ДЛЯ ДРУГОЙ

Тина почувствовала, как её мочевой пузырь лопнул, несмотря на то, что ей не нужно было идти (божественный гнев), большое количество жидкости мгновенно пропитало её чистые белые трусики. Обе стороны её юбки покрылись мокрыми пятнами. Моча стекала по её ногам в туфли, образуя лужу на полу пустого класса.

Мия и Кэри ахнули и покраснели от этого зрелища, Тина была не готова, поэтому смутилась больше, чем обычно. Она осторожно приподняла промокшую юбку, чтобы она больше не промокла, когда ручей слился.

«Вроде того, что ты видишь»,

«О нет, похоже, это было бы ужасно», — сказала покрасневшая Миа.

— Как вы с этим справляетесь? Кэри добавила

«На самом деле меня это как бы заводит»,

«Какая!»

«Ну, теперь я хочу попробовать, если вы думаете, что это приятно»,

Обе другие девушки были шокированы этим заявлением. Мия всегда казалась такой невинной. Теперь она хотела попробовать это непристойное занятие.

«Вы должны попробовать это с Кэри, так что это честно»,

«Ну что ж *вздох* хорошо, если ты настаиваешь на Кэри»,

«Хорошо, давай тогда нальём тебе воды»

Несколько мгновений спустя две девушки отчаянно пытались помочиться после того, как выпили кучу воды. Ами держалась между шортами, а Кэри хваталась за юбку.

Кэри не могла поверить, что делает это, она всегда была ответственной и теперь собиралась обоссаться, как маленькая девочка. Родители убьют её, если узнают.

Ами, однако, совсем не волновалась и с нетерпением ждала, так как Тине, казалось, это нравилось. Её спортивные шорты были немного влажными от пота, когда она играла в баскетбол, поэтому она могла просто сказать, что влажность была от пота.

Тина не изменилась и незаметно потиралась при виде своих отчаявшихся друзей. Она не чувствовала себя так с тех пор, как они с Хоуп обмочились в парке развлечений.

ЗДЕСЬ скиммеры с двойным смачиванием

Ами немного подпрыгнула и ахнула. На промежности её шорт образовалось большое мокрое пятно, спускающееся по бокам её ног. Струя мочи стекала по земле, образуя лужу.

Ами застонала, когда поняла, что Тина была права. Её нижняя часть тела с каждой секундой становилась всё более влажной, а на лице выражение экстаза, по обеим ногам текли потоки руды. Когда она закончила, она посмотрела на свои фиолетовые трусики и сказала, что они полностью промокли.

Колени кариеса подогнулись при виде того, как Кэри садится, и она осознала. Её промежность промокла от юбок из-за того, что она была втиснута в её промежность, оставляя огромное мокрое пятно. Моча также стекала по её ногам, пропитывая её носки.

Кэри соскользнула в лужу и продолжала мочиться, её ноги становились всё более влажными, когда она застонала так же сильно, как Кэри, отбросив своё достоинство, когда она вытолкнула всё до последней капли.

«Это было удивительно!» — сказала мокрая девушка, задирая юбку и глядя на промокшие синие трусики.

«Ты была права насчёт Тины, но мне пора идти домой, уже поздно», — сказала Ами Тине, направляясь домой в грязных шортах.

«Итак, Кэри, как ты собираешься вернуться домой в таком виде?»

Кэри вернулась к реальности, когда поняла, что пойдёт домой с запахом мочи и с мокрым пятном на юбке. Она поняла, что ей просто нужно пойти домой, сказать маме, что она попала в аварию, и уйти.

Тина, всё ещё мокрая, вернулась домой и села, потирая свою кровать, когда увидела, как её друзья писают сами. Дела снова пошли хорошо.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 5

Авторы отмечают, что теперь это мой личный фаворит. Скажи мне, хочешь ли ты, чтобы Тина была девочкой-волшебницей. Если я не получу ответов, говорящих «нет», я сделаю историю с Тиной и всеми представленными персонажами (даже с остальными членами Гарлема, которых я не показал вам, которые всё ещё являются сюжетной точкой) и назову её.

Мокрая волшебница Тина.

Тина будет героиней, Миа и Кэри будут другими девушками-волшебницами в группе, члены гарема будут соперничающей группой, и, наконец, Лоуренс будет похож на маску смокинга, а Гэри будет похож на менее компетентную, но более глупую маску смокинга.

Также мистер Сикада будет похож на Броли (хотя Броли из сёнэна) и я не думал о других злодеях (мне нужна готическая злодейка-волшебница)

Спасибо за прочтение, увидимся в следующий раз.

Оставайтесь жаждущими, друзья мои — Ghostblade

*006*2018-08-22 00:36

Персонажи могут быть изменены, то, что я выложил, не является окончательным

*007*2018-08-27 02:35

Я только что заметил, что постоянно путаю имена Кэри и Эмис.

{{20 августа 2018 г. в 18:51 Ghostblade913 сказал:

«Вы должны попробовать это с Кэри, так что это честно»,

«Ну что ж *вздох* хорошо, если ты настаиваешь на Кэри»,

}}

*008*2018-10-06 21:25

Авторы отмечают…… Что ж, прошло много времени с тех пор, как я обновил этого плохого мальчика. Я хотел сделать перерыв, так как девушка-волшебница au темнее, чем я хотел, но я не могу сейчас остановиться, поэтому я просто плыю по течению (каламбур)

Я также хотел обратить внимание на некоторые различия, не связанные с девочкой-волшебницей.

Никто, даже Волшебная Тина, не знает о мистере Сикаде в этом мире. Тина Прайм знает, но ничего не может сказать другому.

В этой истории родители Тины находятся в Европе, беря чёрт знает на сколько отпуск. Действие девушки-волшебницы ау сначала происходит до главы 1 этого фика с точки зрения временной шкалы, поэтому они ещё не ушли и не уйдут.

Все злодеи, кроме мистера Сикады и, возможно, его сына, являются эксклюзивными для девочки-волшебницы.

Волшебная Тина не может дать комментарий сегодня из-за концовки на клиффхэнгере. Так что без дальнейших церемоний

Глава 6 Ого, опять это!

Самое время освоиться в кресле для написания историй. Что я должен написать для этого не резкого?

— О боже, что ты здесь делаешь!? Ах, Тина, главная героиня.

«Решил добавить новую главу в ветку og!» — громко провозгласил я, горячий рассказчик.

«УБИРАЙСЯ!» Главный герой кричал на меня.

«Ты не можешь сказать мне, чтобы я ушла! Это моё творение!» — заорал я на неё.

«Я имел в виду, выйди из душа, я голый!!!»

Я вышел из душа, мои джинсы промокли от… как будто это просто вода!

«Кто носит штаны в душе с голой девушкой!»

«Ради вас! Sweet Juses, вы были в достаточном количестве попыток изнасилования!

«Но штаны в душе с голой девушкой! Это странная научная отсылка!»

«ДА, НО Я СОЗДАЛА ИХ ПРИБОРОЧНИКИ, И Я МОГУ ОЦЕНИТЬ ИХ, ЕСЛИ ЗАХОЧУ!»

«ОК, НО УБИРАЙСЯ, У МЕНЯ ДВОЙНОЕ СВИДАНИЕ С ГЭРИ И ЛОУРЕНСОМ!»

Ах, это будет моя история на сегодня. Ещё одно отчаянное свидание, но на этот раз с членами гарема ¹ 5, 6 и 7 Андреа, Каррерой и Дженни. (Цундере, у которой дружеское соперничество с Тиной, эмо и песочные часы учительницы)

«Ах, трахни меня сладко в попу бензопилой, покрытой огненными муравьями»,

*Леннифейс*

*Пропуск времени*

Гэри, одетый в смокинг, вывел Тину, одетую в обтягивающее красное платье, из машины.

— Значит, бог вернулся? — спросил бойфренд героини.

«Да»,

— Дай угадаю, ты обмочишь штаны?

«Ага»,

— А трое членов гарема?

«Более вероятный»,

«Давай».

Двое молодых любовников подошли ко входу в Mouille Toi (двуязычный бонус), модный французский ресторан, где они увидели Лоуренса и трёх членов гарема.

Теперь я просто дам несколько кратких описаний, если вам не хочется обращаться к руководству по персонажам в треде о волшебнице. Андреа выглядит как цундере Тина с маленьким бантом, Каррера — эмо с голубыми волосами, а Дженни — самая сексуальная учительница, которую только можно вообразить, с самой большой жопой и сиськами.

Теперь, когда с этим покончено, мы можем продолжить.

«Боже мой! Ты берёшь его во французский ресторан? Я должна обязательно подарить тебе что-нибудь особенное, когда мы вернёмся домой», — сказала женщина с… о, вау, я просто имею в виду вау, чёрт возьми, это персонаж из фансервиса.

— Тина, тебе придётся дать мне пощёчину, — прошептал Гэри Тине со стыдливым выражением лица.

— Почему же, — прошептала она в ответ.

«Потому что я пришёл из твоего дома и т. д., учитель»,

Тина выглядела немного шокированной и разочарованной, когда дала ему пощёчину, как он сказал ей.

«Как дела, мой друг детства и человек, которому посчастливилось её поймать», — поприветствовал их Тина, друг детства и плейбой, Лоуренс, одетый в смокинг.

«ТЫ!»

«ТЫ!»

— Что ж, мой соперник, похоже, мы снова встретились, — сказал член гарема с поклоном.

«Действительно, у нас есть соперник!»

Гэри зажал руки Лоуренса за спиной. «Не могу же ты разорвать кошачью драку, если она случится!»

— В чём же заключается наше соперничество? Тина усилила драматизм в голосе.

«Как насчёт того, чтобы попытаться превзойти друг друга экстравагантными луками?» Сказал Андреа с равным драматизмом.

«Это будет сделано!»

«Хорошо, давайте все пойдём внутрь, чтобы поесть», — вмешался Лоуренс.

«Хорошо, но ты мне не нравишься или что-то в этом роде!» Голос Андреаса стал писклявым, и она надула щёки.

«Э-э-э? Но ты моя девушка!»

«Э-э, БАКА ХЕНТАЙ!» Андреа толкнула своего парня на землю.

«Ребята, успокойтесь! Я так голодна, что могу есть, как девушка из аниме, которая ест всё и не толстеет, — наконец заговорила эмо-девушка, которая на самом деле была очень шумной и отаку.

«Да, нам нужно добраться до вещей Омораси».

Когда они вошли в ресторан, Тина заметила очень лёгкое смещение ног между Андреа и Каррерой, но ничего не сказала.

Они сели и заказали, и Андреа, и Каррера положили руки на колени, определённо зрелище, которое им нужно было пописить. Итак, Тина посмотрела в женский туалет, где стояла очень длинная очередь.

«Интересно, попытаются ли они вообще?» Она подумала про себя. Она знала, что я был вовлечён, она, вероятно, в конечном итоге обмочится, поэтому она решила просто позволить этому случиться, когда это произойдёт, хотя 3 члена гарема, она не могла сказать.

— Так что теперь такая милая парочка собралась? — дразняще сказала Дженни Тине и Гэри.

Каждое слово, которое эти песочные часы говорили Гэри, заставляло его вспотеть, это было очевидно для Тины, которая ёрзала на своём месте при виде того, как к её бойфренду приставали.

— А может, мне просто нужно пописить? Она посмотрела на свои 3 пустые чашки.

«Хорошо, чёрт возьми, я иду к очереди, мне нужно помочиться», Каррера встала и направилась в в*нную, потирая ноги друг о друга на ходу.

«Эй, Андреа, ты в порядке, ты много ёрзаешь?» Лоуренс посмотрел на Андреа.

«Ува! Не говори извращений, Бака! Она собиралась пойти в туалет, но её цундерность остановила её.

Каррера прилагала огромные усилия, чтобы держать себя в руках, даже не беспокоясь о том, что люди смотрят. Она подпрыгивала, держалась, вскинула ногу, это было настоящее зрелище.

«К чёрту этот маленький мочевой пузырь!»

Пока это происходило, Тина начала скрещивать ноги, Гэри заметил это и улыбнулся ей похотливым, но милым взглядом.

Принесли еду, и Гэри подтолкнул свой напиток к своей девушке, которая заметила и решила принять вызов. Она проглотила всё это, пока он ел свои спагетти.

«Нельзя есть спагетти в смокинге».

«Спагетти без смокинга».

Если оставить в стороне эту плохую шутку, Каррера явно вёл проигрышную битву в конце линии.

Из ниоткуда Легендарный Мистер Сикада швырнул машину в женский туалет, ревя, как тираннозавр из Парка Юрского периода.

Это поразило всех, и Каррера, увидев разрушенный рельеф, ощутила на себе сильнейший удар.

«О, чёрт, о, чёрт, о-а-а!»

МЫ ПОЛУЧИЛИ СЦЕНУ СМАЧИВАНИЯ

На лице Карреры отразился шок, когда перёд её длинного платья потемнел. От неё донеслось громкое шипение, когда моча стекала с её трусиков на ноги. Из-под её платья на кафельный пол растеклась жёлтая лужа. Она стонала, ругалась и крепче сжимала промежность, отчего её платье только намокало. Когда она вздохнула, её моча в конце концов превратилась из длинной струи в несколько капель.

«Ублюдок!»

Она вернулась к своему столику, и почти все в ресторане были потрясены случившимся. Она выглядела очень взбешённой, в прямом и переносном смысле.

«Иди в ящики и встретимся снаружи, я хочу домой!» Она практично кричала на Лоуренса. Все решили, что Каррера и в самом деле испортила ему вечер, обмочив штаны, и вскоре они вышли из ресторана.

Андреа всхлипнула, так как ей пришлось ждать, пока она будет дома.

«Эй, можно я поеду с тобой, раз уж твой дом ближе?»

Дженни вмешалась: «Я тоже, я просто рвусь в туалет!» Что было странно, поскольку она выглядела полностью собранной.

Лоуренс согласился просто отвезти Карреру домой, так как она не была в настроении, чтобы вокруг было много людей, которые пялились на её беспорядок.

Когда они ехали домой, Тина прямо схватила свои трусики и сжала ноги, эти напитки действительно догнали её.

Андреа, однако, тяжело дышала и хваталась за себя изо всех сил.

«Эй, не испорти автокресло».

— П-мне жаль, я не могу, я вааа!

СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ 2 МОИ ДРУЗЬЯ

С заднего сиденья донеслось шипение, когда Андреа заплакала. Она промочила свои розовые трусики и попку платья своей мочой. Моча стекала по сиденью, отчего в машине пахло мочой. Позже на сиденье останется огромное мокрое пятно.

Андреа продолжала рыдать из-за аварии. Тина просочилась изрядно, увидев второе смачивание истории, и схватилась крепче.

— Подожди, пока мы выйдем из машины, прежде чем обмочиться, — прошептал Гэри.

— О, и о чём вы, маленькие звёздочки, говорите?

Гэри чуть не сбежал с дороги при звуке голоса Дженни. Тина вылила достаточно, чтобы образовалось мокрое пятно на её трусиках.

«Извините, я делаю это не специально, это просто рефлекс»

Они продолжили путь домой в тишине, Тина чувствовала себя не очень хорошо, а Дженни, с другой стороны, только скрестила ноги. Тина задавалась вопросом, привыкла ли она к этому или что-то в этом роде.

Когда они добрались до дома Тины, все вышли. Тина доковыляла до входной двери, к сожалению, судьба была не на её стороне.

СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ 3:00 Я ВКЛАДЫВАЮ СЛИШКОМ МНОГО В ЭТИ ИСТОРИИ

Её и без того пропитанные трусики легко пропускали мочу. Юбка у неё была довольно высокой и лишь слегка намокла внизу. Сначала моча текла по её ногам ручейками, но потом стала более мощной. Он закатился в её сандалии и растёкся лужицей у её ног. Ей это очень понравилось, даже если она покраснела.

— Боже, как же горячо, как я люблю, когда ты это делаешь, — прошептал Гэри сквозь стиснутые зубы.

Он прошептал недостаточно тихо, потому что Дженни услышала его.

«Вдох!»

Оба в ужасе обернулись, если она их услышала.

Но……

ПОСЛЕДНЯЯ СЦЕНА СМАЧИВАНИЯ ЭТОГО ТОВАРИЩА

У Дженни на лице появилось испуганное выражение, Тина и Гэри не знали почему, пока не увидели, как из-под юбки Дженни вытекает жидкость. Её платье было длинным, но тесным, с длинным мокрым пятном, идущим от промежности до высоких каблуков. Из неё выросла огромная лужа. Она обернулась, показывая такое же мокрое пятно, идущее от её больших ягодиц до её ног.

Гэри выглядел выгоревшим, и даже Тине стало немного жарко, не от собственной мочи, заметьте.

— Вам двоим это понравилось? Признаюсь, это было прекрасно! Я мог бы сдержаться, но так было намного приятнее».

Она вернулась в машину и уехала с Андреа. Оставив двух любовников сбитыми с толку и горячими.

«Подождите секунду, ЭТА СУКА УКРАЛА МОЮ МАШИНУ!» — крикнул Гэри, выводя себя и Тину из оцепенения.

Он выбежал на улицу, где его сбила машина из ниоткуда.

«О, ЭТО ТЫ, МАЛЕНЬКИЙ УБЛЮДОК, СНОВА ПЫТАЕШЬСЯ ОБМАНУТЬ МОЮ грёбаную машину! — крикнул маньяк-водитель.

«Я в порядке, но эта сука всё равно забрала мою машину!»

«Мы получим его завтра, только со мной сегодня вечером», — застенчиво сказала Тина.

«Нет!»

Авторы отмечают…… Мужик, приятно вернуться к истокам. Я не знаю, начну ли я регулярно обновлять ветку, но я хотел немного полюбить свою первую историю, чтобы показать, что она не умерла. Пожалуйста, оставляйте комментарии и критику, а также идеи ниже.

С любовью Ghostblade (остайтесь пить, друзья мои)

