Разрешение

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2013-04-02 00:23

Я с гордостью представляю свою зомби-фантастику, основанную на «Резолюшн». http://imgur.com/a/DeOSG#0

(Предупреждение, я бы не стал проверять это, если у вас слабый желудок. Хотя крови нет, заражённые жертвы не совсем красивы) Пока у меня нет запланированных сюжетов, и я не хочу следовать тому же. заканчивается Резолюцией, так что если у вас есть предложения, что бы вы хотели увидеть, я обязательно подумаю о них.

Вот актриса, которую я имею в виду для Никки (хотя я представляю её волосы немного темнее) {{

}}

1 день

Чрезмерная защита была преуменьшением, когда дело касалось родителей Никки Стоукс. Они принадлежали к тому типу семей, у которых запасы еды на несколько месяцев, в том числе скоропортящиеся продукты, которые регулярно выбрасывались, на случай, если разразится какой-нибудь ужасный шторм. Они никогда не выпускают свою семнадцатилетнюю дочь после девяти, даже на Новый год. Они даже не ложились спать на Новый год.

Так что, конечно же, в десять тридцать вечера 31 декабря 2013 года Никки сидела на краю своей кровати в полной темноте. Её длинные шелковистые ноги свисали с кровати, слегка брыкаясь. Её чёрные, как вороново крыло, волосы полукудрями падали на середину спины. Серая ночная рубашка прикрывала её торс и почти всё остальное, пока она ждала в полной тишине.

Никки слегка прикусила губу, осознав, что её мочевой пузырь наполняется после ужина. Она проигнорировала тривиальную потребность и продолжала с тревогой ждать.

Наконец тишину в доме нарушил храп её отца. Улыбка появилась на лице Никки, когда она встала и включила свет, открыв свою комнату. Её семья преуспела и отдохнула чуть выше среднего класса. Её большая комната отражала это.

Телевизор с плоским экраном висел на дальней от её кровати стене, рядом с ним была складная дверь, которая вела в её шкаф, заполненный одеждой, которую ей едва сошло с рук. У правой стены стояла пара книжных полок с фантастическими и научно-фантастическими романами. Рядом стояла стойка с DVD-дисками от «Титаника» до «Форсажа 5». У другой стены стоял комод, полный юбок, джинсов и нижнего белья, письменный стол с небольшим пятнышком, отведённым для домашней работы, и остальная часть, посвящённая её макияжу. вверх.

Её стены были выкрашены в светло-розовый цвет и на них были плакаты с различными её интересами (кино, рок— и поп-группы, футбол и т. д.). Стена напротив её кровати выступала вдоль левой стены, открывая два дверных проёма, в*нную комнату и выход. . Большое зеркало стояло рядом с дверью её шкафа и правой стеной с корзиной по бокам. Её пол был деревянным, а перед кроватью лежал единственный серый ковёр. Комната наполнилась тонким ароматом яблок.

Никки надела ночнушку через голову, обнажая чёрные трусики в белый горошек и покебру. Она бросила ночную рубашку в деревянную корзину. Она подошла к своей дубовой одежде и взъерошила её, прежде чем вытащить чёрные узкие джинсы. Она бросила штаны на ярко-розовое одеяло своего королевского матраса и подошла к шкафу.

Никки быстро выбрала с вешалок красный V-образный вырез и коричневый кожаный ремень с верхней полки. Она наклонилась и схватила пару чёрных балеток в белый горошек. «Подходит к моим трусикам», — сказала она мягким, соблазнительным тоном.

Она натянула V-образный вырез, демонстрирующий достаточное декольте, чтобы быть кокетливым, но не настолько, чтобы её родители бросили его в яму огня. Никки изо всех сил пыталась натянуть узкие джинсы. «Боль в попе», — пробормотала Никки, садясь на край кровати и пиная ноги через дырки в брюках. Как только её ноги вылезли из джинсов, она встала и начала медленно стягивать джинсы до талии.

Никки подпрыгнула несколько раз, потянув за талию своих джинсов, пока она не заняла правильное положение. Она просунула ремень в петли и застегнула ненужный аксессуар. Перед тем, как надеть туфли, Никки быстро расчесала волосы, пока они не выглядели хорошо, накрасила губы рубиново-красной помадой и немного тонального крема.

Никки любовалась своим отражением в зеркале, его гибкое, но пышное тело прекрасно смотрелось в вечернем наряде. Удовлетворённая девочка-подросток схватила чёрный кардиган и сложила пару подушек под одеяло, прежде чем выключить свет и выйти.

Никки ползла по коридору в темноте ночи. Она проверила свой смартфон и обнаружила, что сейчас без четверти одиннадцать. — Ещё есть время, чтобы успеть на вечеринку. Она ухмыльнулась, прогуливаясь по деревянному коридору. Она замерла и напряглась, когда заскрипела половица.

Между храпом её отца были небольшие колебания, но в конце концов они продолжились. Никки хватала ртом воздух, не осознавая, что задержала дыхание. Она была полностью осведомлена; однако растущего давления в нижней части живота. Никки подняла рубашку и обнаружила, что её бледные четыре кубика стали ещё менее выраженными, чем обычно. Она отпустила подол рубашки и, нахмурившись, продолжила свой путь.

Наконец Никки оказалась перед большим открытым окном, выходившим в сторону дома. Она медленно открыла окно и вышла на выступ крыши. Другая её нога последовала за ней, когда она удержалась на выступе и закрыла окно. «Возвращение будет отстойным». Она застонала.

Никки осторожно ухватилась за металлический жёлоб и сбросила своё тело. Она повисла в нескольких метрах над землёй несколько секунд, прежде чем отпустить её и приземлиться на мягкую мокрую траву. От удара её мочевой пузырь содрогнулся, и Никки на мгновение съёжилась. Её взгляд упал на смартфон, лежащий на траве. Она закатила глаза и сунула его в задний карман настолько глубоко, насколько позволяли узкие карманы.

Черноволосая девушка глубоко вздохнула и отправилась на вечеринку к подруге. Никки вздрогнула от прохладного воздуха и обняла своё тело. Тусклый свет луны и случайный уличный фонарь придавали миру жуткое ощущение. Внезапно её окутал мрак, так как деревья во дворах стали слишком густыми, чтобы свет мог проникнуть внутрь.

Никки рванула с места, отчасти чтобы успеть на вечеринку в приличное время, отчасти чтобы избежать темноты. Звук её туфель, шлёпающих по земле, был единственным, что занимало её в безмолвной ночи. Все остальные, вероятно, устраивали вечеринки в центре города, как и она.

Никки оказалась на лужайке большого двухэтажного дома. Из коричневого дома доносилась громкая поп-музыка и яркие огни. Никки помедлила у обочины и подумывала вернуться к себе домой.

«Нет, я не мои родители. Я не буду жить отшельником». Она решила. Никки улыбнулась и с важным видом направилась на вечеринку. Непреодолимый запах жирного фаст-фуда, алкоголя, пиццы, пота и различных дезодорантов и духов ударил ей в нос, когда она толкнула дверь. «Пахнет плохими решениями». Никки ухмыльнулась.

— Привет, Никки! Блондинка-подросток поздоровалась.

«Привет, Мия. Отличная у вас вечеринка», — сказала Никки, передавая свой кардиган Мии.

«Спасибо. Нужно выйти стильно, верно?» — сказала Мия, вешая куртку Никки.

«Определённо. Эй, у тебя есть что-нибудь ещё выпить, кроме пива?

Мия рассмеялась. «Да, для наших менее чем забавных гостей у нас есть содовая и игристый виноградный сок».

Никки закатила глаза и показала язык своей подруге, когда пошла за кокаином.

Было три часа ночи, когда Никки почувствовала, как последствия трёх кокаина и целой бутылки игристого виноградного сока хлынули в её мочевой пузырь. Она на мгновение поёрзала на красном диване, прежде чем решила, что желание не уходит.

Никки вздохнула и поднялась на ноги, ёрзая на месте. — Может быть, мне следовало пойти раньше. Она бормотала себе под нос, переминаясь с ноги на ногу и направляясь к единственной в*нной в доме. Конечно, там была длинная очередь из девушек и парней, некоторые из которых были в такой же плохой форме, как и она.

Смесь бессонницы и отчаяния затмила скромность молодой девушки, когда она скрестила ноги и начала извиваться позади десяти других тусовщиков. Нижняя часть живота Никки была похожа на шар для боулинга, украшенный иглами дикобраза. Никки сунула руки в промежность, чтобы успокоить покалывающую уретру, когда она дрожала.

К счастью, большинство гостей, казалось, быстро воспользовались в*нной, и вскоре Никки оказалась третьей в очереди в в*нную; однако она была близка к своему пределу. Никки согнулась пополам, спрятав обе руки в промежность, и начала покачивать попой. Ноги Никки скрещены так сильно, что могут раздавить банку газировки. (Не думая о газировке) Никки вздрогнула, когда на её лбу выступил пот.

Никки прошаркала вперёд, всё ещё сгибаясь пополам, когда ещё один гость вышел из в*нной и был быстро заменён танцующим парнем. Никки начала извиваться и покачиваться, делая всё возможное, чтобы не намочить штаны мочой. Она сжала пальцы на ногах, когда мальчик вышел из в*нной и был заменён такой же неуравновешенной девочкой, как Никки.

Никки легко вздохнула; она была намного ближе к облегчению. Единственная капля мочи собралась у неё в трусиках, чтобы напомнить ей, как близко она была к поражению. Никки на мгновение напряглась, когда она начала дышать частыми неглубокими вдохами. Она распрямила ноги и начала отводить икры назад, так что они образовали угол в девяносто градусов с её бёдрами. Она продолжала свой неуклюжий танец, пока её верхняя часть тела извивалась, а руки оставались спрятанными в промежности.

Готовясь, Никки расстегнула пуговицу и молнию на джинсах. Ослабление пояса не принесло облегчения, и она всё ещё чувствовала, как моча вот-вот вытечет. Никки практически могла слышать, как моча хлюпает вокруг неё, словно ища выход. Её уретра практически горела, когда она хотела выпустить мочу, которую она так осторожно пыталась сдержать.

Никки как можно сильнее скрестила ноги. Пот начал собираться на её бёдрах, как будто её тело пыталось найти любые способы, чтобы выпустить лишнюю воду. Черноволосая девушка сжала пальцы ног и сжала кулаки, пока костяшки пальцев не побелели. Никки прижала один кулак к промежности и неохотно подняла другой, чтобы постучать в дверь.

Слёзы навернулись на глаза Никки, когда она постучала в дверь. «Пожалуйста, поспешите». Она умоляла с напряжённым голосом. Она сморгнула слёзы, чувствуя, как поток мочи приближается к концу её уретры и угрожает вырваться наружу.

«Я так виноват». С другого конца двери раздался рыдающий голос. Несколько мгновений спустя, прежде чем Никки успела ответить, из в*нной в спешке выбежала девушка, прежде чем Никки успела увидеть, что с ней не так. Тем не менее Никки нетерпеливо вошла в в*нную и захлопнула за собой дверь.

Вид туалета привёл Никки в абсолютную агонию. Она согнулась ещё больше, чем прежде, и начала трястись и покачиваться. Она стиснула зубы и рванулась вперёд. Никки остановилась, услышав, как её туфля ударилась о воду. Она посмотрела вниз и обнаружила, что стоит в луже мочи. «О, вот почему другая девушка так долго». Она вздрогнула, желая выпустить собственную мочу. Она покачала головой и пошаркала в туалет, ещё один глоток намочил её трусики.

Никки закусила губу перед унитазом, она почувствовала, как моча начинает выделяться. Она дрожала, пытаясь стянуть свои узкие джинсы. Её глаза расширились, когда она начала чувствовать, как моча покидает её тело. Она быстро натянула свои трусики и приняла сидячее положение. Густой золотой поток хлынул из её уретры и успел намочить пояс её трусиков, прежде чем Никки стянула его.

Горячая моча начала стекать в унитаз приятной струйкой, разбрызгиваясь в туалетной воде внизу. Никки вздохнула с полным облегчением и экстазом, опорожняя мочевой пузырь. Её тело немедленно начало расслабляться, поскольку струйка становилась всё громче, а скорость потока увеличивалась. Её плечо начало провисать, и поток замедлился, прежде чем полностью остановиться. Никки ещё несколько секунд отдыхала на сиденье унитаза, прежде чем подняться на ноги.

Она стянула трусики до талии и поморщилась от их влажности. К счастью, повреждения были минимальными, и её джинсы не промокли. Она ослабила джинсы, прежде чем застегнуть их и застегнуть молнию. Никки не торопилась, мыла руки, полностью довольная собой теперь, когда ей больше не угрожала опасность обмочиться.

Наконец Никки вышла из в*нной и увидела, что люди расходятся толпами. Мия подошла к растерянной девушке и объяснила ситуацию.

«Какой-то придурок ходил вокруг и кусал гостей или что-то в этом роде. Мне пришлось выгнать всех, потому что несколько человек действительно истекали кровью».

«Вау, он, должно быть, перекусывает». Никки пошутил.

Мия не выглядела удивлённой. «Как бы то ни было, этот мудак испортил вечеринку и, вероятно, отправил несколько человек в отделение неотложной помощи. Надеюсь, он доволен».

«Может быть, ему просто понадобился батончик сникерс». Никки пожала плечами, доставая свой кардиган.

«Может быть. Увидимся позже, я думаю, и будьте осторожны; гад всё ещё может быть где-то там», — сказала Миа, провожая Никки до двери.

«Я буду следить за своей спиной». Никки улыбнулась и закрыла за собой дверь. Никки вздрогнула от прохладного воздуха. Конечно, мысль о том, что какой-то психопат жуёт людей, могла вызвать у неё дрожь; тем не менее она отправилась к себе домой.

Никки постоянно тёрлась сзади о её талию, так как её мокрые трусики начали неприятно тереться об неё. (У меня есть заботы поважнее… например, какой-то чувак хочет сосать мою кровь.) Никки закатила глаза при этой мысли. Тем не менее, она продолжала оглядываться назад и вперёд, чтобы убедиться, что никто не выскочит и не нападёт на неё.

Ночь была почти устрашающе тихой, все, кто не спал на Новый год, теперь спали, и Никки осталась в одиночестве удивляться безмолвной темноте. Она снова вздрогнула, на этот раз от страха. Никки плотнее натянула на себя кардиган и ускорила шаг. Каждый звук вызывал в ней укол страха, когда она мчалась к своему дому. К тому времени, как Никки добралась до своего квартала, она была полна бега и замедлила скорость только тогда, когда добралась до своей лужайки, где на неё падал свет её крыльца.

Никки сжалась от света. (Отлично, родители встали.) Она сгорбилась и потащилась вверх по крыльцу и через парадную дверь.

«Где вы были?» — спросил её отец, прежде чем её глаза успели привыкнуть.

«Папа-тусовщик». Никки вздохнула.

— В этот час, юная леди? — спросила её мама.

— И одиннадцать, и двенадцать, и раз, и два, да ещё и в этот час.

«Очень забавно. Давайте посмотрим, насколько забавными вы считаете две недели нахождения под домашним арестом».

«Какая? Это не честно».

— Тебя могли убить. Её отец плакал.

«Каждую ночь меня может убить реактивный лайнер, врезающийся в мою комнату. Это не имеет большого значения! я только что пошёл в

Новогодняя вечеринка Мии! Подумаешь? Тебе нравится Миа.

«Вопрос не в том, нравится ли нам девушка, на чью вечеринку ты улизнул, а в твоей безопасности. Ты не сказал нам, куда собираешься, ты…

Никки прервала свою мать. — Если бы я сказал тебе, ты бы не позволил мне.

«В яблочко! Ты знал, что тебе нельзя выходить». — ответила её мама.

«Подумаешь. Конечно, я не могу гулять со своими робкими родителями, которые боятся собственной тени. Ты даже не ложишься спать на Новый год! Ты просто ложишься спать рано, как и каждую ночь. Ты такой скучный и унылый!» — крикнула Никки и с этими словами побежала в свою комнату.

Мама Никки попыталась последовать за ней, но отец остановил её. «Осторожно, реактивный авиалайнер может врезаться в её комнату».

Я не мог позволить ей обмочиться в первой части, не так ли? Спасибо за чтение. Оставляйте отзывы, предложения, критику или комментарии ниже.

*002*2013-04-02 01:04

{{:

Блеск я говорю! Блеск! Браво мистер Секрет! Я не могу дождаться следующей части этой удивительной серии!

}}

Спасибо. Я очень рада, что тебе нравится :)

*004*2013-04-02 01:35

{{:

Я не знаю, нравится ли мне тот факт, что есть ещё одна Никки…

Шучу LOL.

А если серьёзно, то это хорошо написанная история. Хорошая организация абзацев и плавная сюжетная линия делают эту книгу приятной для чтения.

}}

Спасибо, это много значит, что вы так думаете :)

*008*2013-04-13 04:42

День 2

Холод пробежал по спине Никки. Она быстро развернулась и обнаружила, что стоит на пустой улице. Её глаза смотрели в тусклый горизонт, дарованный поздними сумерками. Внезапное прикосновение к плечу, и Никки делает ещё один поворот, только на этот раз её встречает её подруга Мия. Никки сразу расслабилась, несмотря на прежнюю паранойю.

— Эй, откуда ты взялся? — спросила Никки.

Мия слегка наклонила голову. — Э… моя мама?

Никки моргнула несколько раз, но внезапно потеряла концентрацию. Вместо этого она обнаружила, что сопровождает Мию, когда они шли по обычно оживлённой улице. Мия заговорила с Никки, пока они шли, но её голос и послание стали далёкими и немыми. В таком же темпе всё дальше и дальше расходились уличные фонари, отбрасывавшие мягкое оранжевое свечение. В конце концов Никки погрузилась почти во тьму, и только луна освещала её путь. Она повернулась к Мии, но была поражена, увидев, что та испарилась в тонкий туман.

Никки замерла, когда обнаружила, что стоит в океане тумана в полном одиночестве, почти в полной темноте. Она дрожала, несмотря на тёплую ночь. Её глаза переместились, когда она медленно повернулась на пятке правой ноги. Глаза Никки расширились, когда она увидела одинокого мужчину примерно в двадцати метрах от себя. Его тело было закутано в чёрный плащ, взлохмаченные чёрные волосы свисали до подбородка, бледно-белое лицо скривилось в усмешке. У мужчины была пара клыков, с которых капала какая-то тёмная жидкость.

Никки внезапно ощутила тупую боль в мочевом пузыре. Она дрожала, отчасти от отчаяния, отчасти от страха, она неловко скрестила ноги, когда её взгляд остановился на горящих красных глазах мужчины. Глаза, казалось, стали интенсивнее, как будто его глазницы разжигали пламя от тлеющих углей до ревущего ада. Одновременно потемнела луна, которую затмило густое покрывало облаков.

Мужчина бросился вперёд во внезапном порыве агрессии. Никки задрожала, она хотела бежать, но её ноги застыли на месте. Когда два красных светящихся шара приблизились, Никки почувствовала себя оленем, застигнутым в свете фар. Наконец, когда мужчина приблизился, ей удалось повернуться и бежать.

Ноги Никки казались желеобразными и угрожали сломаться, когда она убегала от мужчины. Несмотря на его превосходную скорость и фору, Никки удалось каким-то образом увеличить дистанцию ??между собой и монстром. Ногами, которые стали казаться смесью желе и свинца, она рванулась к небольшому месту света, принадлежащему другому уличному фонарю.

С каждым шагом Никки чувствовала, как её ноги набирают силу, перестали шататься, в них начала развиваться новая проблема. Внезапно её ноги снова начали тяжелеть. Неистовая девушка чувствовала себя так, как будто она бежала по волне воды, так близко к цели, но её усталые мышцы начали мешать ей когда-либо достичь цели. Наконец, подчиняясь смерти, Никки развернулась, ожидая найти монстра, следующего за ней по пятам.

Площадь была пуста. Никки стояла в маленьком круге света. Она отошла от того места, где когда-то было чудовище, и наткнулась на что-то. Она отчаянно отпрыгнула, чтобы обнаружить фонарный столб. Она тихо рассмеялась, чувствуя себя глупо, но всё ещё в ужасе. Её облегчение было недолгим, так как треск, похожий на выстрел, разбил стекло вдребезги. Мир снова погрузился во тьму, но только на мгновение, прежде чем Никки рухнула на землю и обнаружила, что смотрит в ярко-красные глаза.

Никки проснулась в холодном поту. Она нахмурилась, глядя на свой кошмар, но воспоминание быстро исчезло, оставив её с горьким разочарованием из-за того, что её обманули и лишили спокойного сна. Черноволосая девушка прикусила губу, когда почувствовала, что её полный мочевой пузырь начинает выпячиваться. Она поморщилась, но закрыла глаза, пытаясь снова уснуть.

Никки начала извиваться на своих товарищах. Она крепче зажмурила глаза, ворочаясь и ворочаясь, отчаянно пытаясь сохранить сухость и вернуться ко сну. Никки схватила простыню и обеими руками засунула её себе между ног, пытаясь уменьшить давление. На её лбу выступил пот, а мочевой пузырь начал кричать, требуя облегчения.

Её уретра начала гореть, и в конце концов она решила окончательно отказаться от всякой надежды снова заснуть. Она застонала и села, одеяло соскользнуло с неё, обнажив серую ночную рубашку. Конец которого слегка приподнялся, обнажая её голую попу и промежность. Она вздрогнула от внезапного движения, но приготовилась покинуть кровать, когда заметила свой телефон.

Никки схватила своё мигающее устройство и включила его, чтобы найти сообщение от Мии. Она нажала на уведомление и обнаружила тревожное сообщение от своей светловолосой подруги.

— Ты видел укус Рэйчел?

«Нет». Никки ответил. Она ещё сильнее скрестила ноги и постучала ногой, ожидая ответа.

«Посмотрите на это фото». Чуть позже пришёл ответ.

Никки не решалась открыть сообщение, но решение было принято вскоре после того, как она согнулась от боли. Она вздрогнула и быстро проверила сообщение. Ужасная картина приветствовала её.

Рука её подруги занимала большую часть изображения, самой заметной чертой был уродливый фиолетовый оттенок, покрывающий большую часть её бицепса. Место происхождения стало очевидным по почти чёрному опухшему комку. Никки съёжилась и отбросила телефон. Она поперхнулась и почувствовала, как из уретры выскользнула капля мочи.

Глаза Никки расширились, когда она представила себе повторение прошлой ночи. Не желая ещё одной близкой встречи, Никки вскочила на ноги. Вскоре она осознала свою ошибку, когда её ногу трясло от холода. Она вздрогнула, и по её стройному бедру потекла капля мочи. Она вздрогнула и бросилась в в*нную. Её глаза начали слезиться от боли в набухшем мочевом пузыре.

Никки бросилась в в*нную, но вид унитаза вызвал волну полного отчаяния в её мочевом пузыре. Горячая моча начала вытекать из её горящей уретры и снова хлынуть по её бедру, когда она бросилась в туалет и ударилась голой попой о сиденье. Она громко вздохнула и с облегчением откинулась. Как только золотой поток начал плескаться в воде внизу, она позволила себе испугаться своей пропитанной водой ноги, пока остальная часть её мочевого пузыря опорожнилась.

Как только она опустела, Никки быстро сбросила серую ночную рубашку и полезла в душ. Через несколько секунд по её голому телу начала стекать горячая вода. Она вздохнула ещё раз, когда начала ценить ощущение другого вида тёплой жидкости, стекающей вниз по её телу.

Вскоре после этого Никки обнаружила, что одета в чёрные леггинсы для йоги, фиолетовую рубашку с длинным рукавом, которая очень хорошо сидела на её фигуре, и пару коричневых угги. Никки улыбнулась своей внешности, расчесала волосы и накрасилась, прежде чем выскользнуть из дома незамеченной отсутствующими родителями. Никки засунула свой телефон между сапогами и ногой, прежде чем уйти, чтобы почувствовать вкус свободы.

В глубине души Никки знала о последствиях отказа от наказания, но отмахивалась от них в поисках развлечений в последний день зимних каникул. Никки смотрела, как на землю падали небольшие снежинки. Она улыбнулась и слегка вздрогнула, покидая тюрьму и направляясь к местной городской закусочной.

Через час Никки грызла последнюю пару картошек фри, которые до этого сопровождали чизбургер. Она вздохнула и поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как вернуться домой. Она сделала последний глоток молочного коктейля, прежде чем заметила, что в закусочную вошла медсестра, всё ещё одетая в синие халаты. Она явно была чем-то напряжена.

Никки слушала, как она описывала свой день кассиру. «…И люди продолжали приходить с этими ужасными укушенными ранами. Все врачи думают, что это случай бешенства, но с 2003 года здесь было два случая бешенства. Немного неприятно представить себе внезапную вспышку вируса».

Никки вернулась мыслями к укусу Рэйчел. Она содрогнулась от этой мысли и решила, что ей лучше вернуться домой. Она оставила чаевые и быстро вышла из закусочной. Желудок Никки сжался, когда она пошла домой. Как бы она ни пыталась, она не могла найти способ отвлечь свой ход мыслей от новой пандемии.

Никки это сделала, однако нашла способ отвлечься. На тротуаре на неё напал мужчина в рваной куртке. «Это всё ложь!» Он кричал на бедную девушку.

Никки попыталась отступить, но он схватил её за руку железной хваткой. «Они говорят, что это бешенство, но это кое-что похуже. Это эпидемия! Они заразили нас болезнью, чтобы испытать биологическое оружие! Это химическая война». Никки отшатнулась и заметила уродливый опухший след от укуса на его руке.

Никки боролась и, наконец, вырвалась на свободу. Она, не теряя времени, помчалась домой.

Эта глава довольно короткая и не такая уж интересная… но во второй день мало что происходит. Пятый день — это когда всё становится действительно захватывающим; тем не менее, я постараюсь добавить в следующую главу зомби-боевиков.

*010*2013-04-15 01:37

{{:

Вау! Это круто. Отчаяние на высшем уровне, я действительно чувствую срочность Никки. Постепенное наращивание зомби тоже работает очень хорошо. Это действительно похоже на историю про зомби. Отличная работа.

}}

Спасибо, я очень рада, что вам понравилось :)

*013*2013-05-16 23:36

Хорошо, я просто хотел сказать, что не отказываюсь от этой истории. Часть следующей главы уже написана, но я не хочу её публиковать, потому что она довольно короткая. Отрицательно, я не уверен, что делать дальше. Итак, я надеюсь на некоторую помощь мозгового штурма?

*016*2013-05-29 23:47

Снег хрустел под подошвами белых теннисных туфель, когда светловолосая девушка бегала по тротуару в ранние часы рассвета. Обрывки её дыхания вздымались перед ней, когда ледяной воздух обжигал ей горло. Тем не менее она продолжила свои обычные упражнения, когда приблизилась к стене деревьев, тянущихся вдоль окраины пригорода.

Молодая женщина остановилась, когда звук болезненных стонов достиг её ушей. Она слегка вздрогнула, но отмахнулась от холода. Её глаза осматривали лес слева от неё, пока не остановились на фигуре, прижавшейся к стволу дерева. Бегущая обнаружила, что смотрит на тёмную фигуру, поскольку собственное дыхание заслонило ей обзор; не то чтобы было на что посмотреть, утренние сумерки давали мало света.

Она помедлила, прежде чем медленно двигаться вперёд. Она открыла рот, чтобы позвать, но голос застрял у неё в горле, и она просто двинулась вперёд. Скрип снега, должно быть, насторожил фигуру, потому что она двинулась посмотреть на неё.

Девушка слабо улыбнулась и помахала рукой, останавливаясь как вкопанная. «Привет…» Её глаза сфокусировались на брызгах крови, падающих на девственно-белый снег. «Боже мой!» Воскликнула она. «Вы в порядке?» — спросила она, не решаясь двигаться дальше.

Ей ответило низкое гортанное рычание. Она вздрогнула от этого звука и замерла. — Ч-что? — спросила она, не зная, что ещё сказать.

Фигура медленно поднялась на ноги, обнажая бледно-белое лицо. Его глаза окружали тёмные мешки, а лицо было залито кровью. Его глаза отражали безумную ярость, когда он скривился от гнева, его язык ухитрился заглянуть сквозь почти стиснутые зубы. Он зарычал, прежде чем броситься к девушке.

Она обнаружила, что на мгновение парализована страхом, когда он бросился на неё. Её ноги дрожали, когда она чувствовала себя оленем, застигнутым в свете фар. Она могла только смотреть, как мужчина повалил её на землю. Она вышла из ступора, когда её тело рухнуло на холодную землю. Нападавший укусил её за плечо.

Она закричала, вырвавшись из его объятий. Ей удалось повернуться на бок, увлекая его за собой. Она съёжилась, уставившись на его обезумевшее от безумия лицо. Она ударила его коленом в пах, когда он снова попытался укусить её. Его хватка немного ослабла, но не настолько, чтобы она смогла освободиться. Она продолжала драться и биться, когда почувствовала, что из её плеча течёт кровь. Она кричала о помощи, но знала, что это безнадёжно.

Никки оторвало от снов звон будильника. Она застонала, отключив будильник и соскользнув с кровати. Она медленно опустила ноги, пока они не коснулись холодного пола. Она дала себе минуту, чтобы привыкнуть, прежде чем отправиться в в*нную. Она быстро выполнила свой типичный утренний ритуал и прибыла на автобусную остановку, одетая в обтягивающие брюки цвета хаки и красную рубашку поло, расстёгнутая и обнажающая приличное декольте. Её кроссовки нетерпеливо постукивали по цементу, пока она ждала автобус.

Наконец жёлтое чудовище с визгом остановилось перед ней. Дверь скользнула в сторону, приглашая её войти. Она вздохнула, поднялась по ступенькам и пошла по узкому проходу, пока не нашла Мию. Блондинка помахала ей рукой. Никки приняла приглашение и села рядом с ней на неудобное сиденье.

«Как это работает?» — мрачно спросила Никки.

Мия пожала плечами. «Это будет». Она пожала плечами. «Первый день в школе, а я уже переболел сеньоритом». Миа проворчала, прислонившись к окну и глядя на проносящийся мимо дом.

«Я знаю, что Вы имеете ввиду. Но, по крайней мере, твой тюремный срок заканчивается каждый день в три. Я получаю одиночное заключение». Она пробормотала.

«О, верно, тебя задержали. Везёт, как утопленнику». Мия сочувственно нахмурилась.

«Ага». Никки застонала и рухнула на своё место.

«Итак… Я отложил это на некоторое время… Я видел, как ты танцуешь на горшке возле моей в*нной на вечеринке… Это ты оставил мне лужу?» — легкомысленно спросила она.

Никки покраснела. «Нет, определённо нет. Но я имел несчастье наступить в лужу».

— Как скажешь. Миа ухмыльнулась, глядя в окно.

— Ты проводил меня до двери! Никки обвинила. «Вы видели мои СУХИЕ ноги».

— Ты был в тёмных джинсах. — указала Мия.

«Я не обмочился». — возмутилась Никки.

— Расслабься, я просто издеваюсь над тобой. Миа усмехнулась, повернувшись к подруге.

— Итак… ты разговаривал с Рэйчел после вечеринки?

«Нет почему?»

«У неё сильная лихорадка. Она утверждает, что собирается умереть или что-то в этом роде».

Никки вздрогнула. «В последнее время ей не везёт», — пробормотала она.

«Я чувствую себя дерьмом из-за того, что впустил этого придурка на свою вечеринку. Один и тот же уродливый укус он дал примерно десяти людям. Я просто рад, что они не засудят меня или что-то в этом роде».

— А они могли это сделать?

«Может быть». Мия пожала плечами. «Мне нравятся научные вещи, а не юридические».

«Может, тебе следует изучить законы, чтобы тебя не арестовали на следующей вечеринке».

«Я не думаю, что когда-нибудь устрою ещё одну вечеринку после этой».

«Успокоиться. Это не ваша вина, что Дракула появился на вашей вечеринке… ну, я думаю, вы должны были его пригласить…

— Это не смешно, — пробормотала Миа.

Никки нахмурилась, глядя на торжественное самообладание Мии, но больше ничего не сказала, пока они шли в школу.

Первый день в школе был довольно скучным и лёгким. Никаких заданий, к счастью, не давали, всё, что происходило, — это вписывались в расписание школы.

Никки вздохнула с горько-сладким облегчением, выйдя за пределы школы и отклонившись от линии автобусов. Вместо этого она предпочла пойти к себе домой, на несколько мгновений полной свободы от ограничений любой тюрьмы.

Никки пожалела об этом решении, когда наткнулась на сцену в лесу. Толпа собралась вокруг полицейских машин и одной машины скорой помощи. Никки побежала как раз в тот момент, когда в кабину загрузили мешок для трупов.

«Что случилось?» — спросила она. «Человек… был съеден заживо». Кто-то ответил.

— Ч-что? Она спросила, но не получила ответа. Она поймала себя на том, что смотрит на задние фонари мимолётной машины скорой помощи.

*019*2013-05-30 01:46

{{:

Терпение мой дриблинг друг. Терпение. В отличие от Высшей школы мертвецов, история Омо на самом деле имеет завязку. Нет ничего лучше старой доброй классической зомби-эпидемии.

}}

{{:

Это действительно становится интересно. Интересно, как люди поймут, что это апокалипсис.

}}

Поверьте мне, я очень хочу сам написать аспект зомби-апокалипсиса. К счастью, скоро всё наладится.

*021*2013-05-30 21:39

{{:

О, я взволнован! Отличная часть.

Кроме того, когда её друг спрашивает: «Как дела?» В автобусе мне смешно, как она отвечает: «Едет», потому что так я всегда отвечаю своим друзьям. :]

}}

Спасибо, я удивлён, что людям понравилась эта часть. Я думал, что этого не хватает немного, рад, что вам понравилось.

*024*2013-05-31 21:04

{{:

Мне пока нравится история. есть ли шанс, что некоторые из этих кошмаров заставят её мочиться в постель, или это будет слишком очевидно?? также просто интересно, будет ли возиться на каком-либо этапе истории??

}}

Я думал о паре сцен с недержанием мочи, так что, возможно, в будущем :). Что касается беспорядка, хотя я обычно включаю его в свои рассказы об омораси, я сомневаюсь, что в этом рассказе будет какой-либо беспорядок.

