похищен

Автор: Astolfosuki [x] (-)

*000*2013-02-09 02:29

Примечание автора/справедливое предупреждение: Начнём с того, что это моя первая попытка создать фанфик. Я и раньше писал рассказы, но они с треском провалились, в основном из-за того, что я плохо пишу и что моим предметом является грамматика. Поэтому, если вы ищете хорошую, очень подробную историю с хорошим смачиванием, не могли бы вы вернуться к разделу фанфиков или смачивания. Как я уже сказал, это моя первая попытка, так что не надо мочить, так как я не хочу тратить своё время, когда моя история всё равно никому не понравится.

Предупреждение: очень скучно, плохое описание, некоторые грамматические ошибки, пожалуйста, потерпите, если вы собираетесь читать эту историю. Пожалуйста, наслаждайтесь:

Это не самый приятный день для Ками. Кэми — обычный шестнадцатилетний второкурсник. У неё длинные светло-коричневые волосы, которые свисают с её плеча и достигают нижней части спины. Её рост составляет около 163 см, и у неё действительно милое лицо, которое сопровождает её детское тело, в котором некоторые места всё ещё ждут своего всплеска роста. Камы очень популярны среди мальчиков и девочек.

Однако застенчивая личность Ками сказалась на ней, не позволяя ей общаться с другим кругом людей. Ей нравится оставаться в тени, ни с кем не взаимодействовать, если она находится в толпе, она может легко слиться с ней, но сама по себе почти всех поражают её милые черты.

Как и в любой обычный день, Ками пошла в школу, без особого удивления ничего особенного не произошло. Вскоре они были уволены. Была осень, но полдень был тёплый, над головой светило солнце. Почти все были на улице, проводя последнее время на солнце перед приходом холодной суровой зимы. Внезапно холод пронёсся, пробирая Ками до костей. Ветер был прохладным и комфортным, но приносил тревожное ощущение, как бы предупреждая Ками, что вот-вот что-то произойдёт.

Камы медленно идут по знакомой дороге вдоль леса красивых цветущих деревьев сакуры. Лепестки розовых цветов медленно падали на землю; как будто шёл снег. Но вместо белого повсюду нежно-розовое пятно. Вскоре Камы был захвачен красотой сцены.

Внезапно Ками почувствовала, как её тело тяжелеет, и чёрные точки попадают в её поле зрения, всё, чего она хотела, это лечь и заснуть. Нога Ками онемела, когда она почти потеряла сознание, и она падала на землю. Но она так и не дошла до него, потому что мужчина в чёрном, который накачал её наркотиками, ловит её. Он отвёл Ками вниз к чёрному, и как только Ками был заперт внутри, он уехал на полной скорости.

###

Большое спасибо за то, что прочитали мою историю и изо всех сил старались прочитать мою скучную историю, если вы читаете мою заметку прямо сейчас. Если вы читали эту историю, пожалуйста, дайте мне комментарии о том, как я могу измениться, чтобы сделать её лучше, спасибо.

###

*002*2013-02-09 06:34

Спасибо за поддержку, но было ли это действительно скучно? И стоит ли продолжать?

*007*2013-02-13 01:37

Вот глава 2, ещё одна короткая глава. Никакого смачивания, потому что смачивание находится в конце главы 3, и я так и не нашёл времени, чтобы напечатать эту главу. Может содержать некоторые грамматические ошибки, так как я проверял это только один раз, пожалуйста, не обращайте на это внимания, спасибо.

###

Глава 2

Ками застенчиво открывает глаза, и она боится того, в какой ситуации она оказалась. Несмотря на то, что её зрение вернулось, оно всё ещё было слишком размытым, чтобы разглядеть её окружение. Её горло было каменным, а губы были такими, будто вот-вот треснут, из них вытечет вся красная кровь. Из-за чего её губы стали розово-красными, как будто она накрасила губы помадой.

Внезапно всё вернулось к ней. Её накачали наркотиками, и она потеряла сознание. «Тогда что случилось? Почему я здесь? Что ещё более важно, зачем меня сюда привели?» Её мысли стали более безумными, и она начинает дрожать, так как её маленькое тело наполняется страхом.

«Ах, Миледи, вы наконец проснулись. Для вас совершенно нормально быть удивлённым, но я могу вас заверить, что вы не пострадаете, поскольку вы корпоративны». Ками повернула её на голос и увидела в углу мужчину. Сам мужчина особо не выделялся, но обнажённая кожа его лица, шеи и рук была настолько бледно-белой, что почти такого же цвета, как и его серебристо-белые волосы.

«Должно быть, у него какой-то рак кожи или какие-то проблемы. Потому что кожа нормального человека не может стать такой бледной», — подумала она про себя, не набравшись смелости сказать это вслух. На мужчине были солнцезащитные очки, смокинг, чёрная футболка, которую можно было увидеть под ней, чёрные джинсы и тёмно-чёрные армейские ботинки.

Ками может легко сказать, что этот человек не был тем, кто мог напортачить, и лучше всего было просто сидеть и ждать, пока решится судьба. Вскоре она потеряла счёт тому, сколько времени прошло с тех пор, как её похитили, но она надеялась, что её родители придут и спасут её очень скоро. Вскоре её глаза стали тяжёлыми, и она заснула. У неё хороший сон.

Мужчина смотрит на спящее лицо Ками, у неё улыбка, которая показывает, что ей приснился хороший сон. «Если бы только эта улыбка принадлежала только мне одному. Но угадать это невозможно, так как она босс. Но, по крайней мере, у меня есть немного времени, чтобы поиграть. Лучше подожди, потому что ты ещё далеко от того, чтобы выбраться из этого беспорядка», — подумал мужчина про себя, и улыбка медленно расползалась по его лицу, когда он смотрел на спящее лицо Ками. Думая, что он может сделать с ней.

