День в святилище (Mortal Kombat FF)

Автор: Марк_Твен [x]

*000*2012-10-20 16:10

Глава 1: Китана

(в этой альтернативной вселенной Китана не умирает — только тяжело ранена Синделом, я не владею серией Mortal kombat)

Прошло 9 месяцев с тех пор, как Шао Каны потерпели поражение в земном царстве от рук Старших Богов. Китана вспомнила ужасы, которые он обрушил на царства, почти уничтожив земное царство и саму Китану. Однако Шао Кан не был концом зла, поскольку злой колдун Куан-чи действительно был в союзе с Шинноком и замышлял захватить как внешний мир, так и земное царство. Узнав об этом тёмном скандале, Радон и Джонни Кейдж отправились во внешний мир, чтобы попросить других воинов присоединиться к ним в борьбе с тьмой. Китана решила остаться в Земном Царстве вместе с Соней на случай, если Оуан-чи что-нибудь предпримет.

Однако для Китаны это было идеально, потому что сегодня она чувствовала себя немного непослушной. Однажды она вспомнила воспоминание, оплакивая своих потерянных друзей, а затем вспомнила кое-что, что случилось с её старой подругой Джейд, когда они пытались убить демона Шао Хана. Она не помнила ничего, кроме отчаяния Джейд и возможного взрыва, который так сильно её возбудил и заставил её задыхаться много ночей после этого. Одно лишь воспоминание об этом заставило Китану потянуться к своей области, прежде чем она отругала себя и убрала руку. Но, тем не менее, несчастный случай с Джейд показался Китане забавным, и она хотела попробовать это на себе много лет, но у неё никогда не было времени. Соскочив с монастырской кровати, она рискнула спуститься по лестнице, чтобы позавтракать с Сионной. Сидя за столом, она сказала Сионне, что хочет, чтобы большую часть дня сегодня её оставили в покое.

— Почему это? — спросила Сионна.

«Ну, я планировал сегодня потренироваться, чтобы лучше защитить себя от предстоящей битвы с Куан-чи». Китана заявила

Выглядя немного подавленной, Сионна согласилась остаться сегодня в монастыре. Следуя тому, что она сказала Сионне, Китана ушла в свои покои и надела свою скудную синюю боевую одежду. «Да», сказала она себе. «Это прекрасно подойдёт, чтобы намочить себя», она улыбнулась, думая о грязном поступке, который собиралась совершить. Затем она исполнила притворный танец отчаяния, поместив руки между промежностью и покачивая идеально сложенными ягодицами справа налево, а также перебрасывая свои обтекаемые, как смоль, чёрные волосы вправо через соответствующее плечо, после чего дважды подпрыгнула на коленях. С милым смехом она схватила свои смертоносные веера и перепрыгнула через перила крыльца на мягкую зелёную траву внизу.

Перед ней был фонтан и одинокое дерево с розовыми листьями, каждый лист которого делал петли, прежде чем упасть на землю. Китана отметила, как далеко она прыгнула, должно быть, по крайней мере, на 2,5 м вниз. Взяв две пригоршни воды из роскошного фонтана для питья, потом задумавшись

«Да, это то место, где я выпущу свои жидкости, это дерево будет именно тем местом. Я не ходил сегодня утром, и если я выпью достаточно этой воды, моё отчаяние быстро придёт».

Китана надела маску на рот и приступила к практике своих боевых навыков.

Не более чем через два часа практики Китана подсчитала, что её мочевой пузырь был заполнен примерно на четверть, но она устала от тренировок и, сев на край фонтана, сняла маску и ещё раз отпила из дорогого фонтана.

«Такими темпами я никогда не лопну», — подумала она.

Надев маску обратно на лицо, Китана продолжила свой путь по вымощенной булыжником дорожке, которая привела её к двухчасовой прогулке по четыре акра вокруг мирного убежища в лесу. В конце концов, как бы грязно она ни вела себя, она всё равно была здесь не просто так.

Прошёл час, прежде чем Китана начала замечать, что её мочевой пузырь посылает ей сигналы о том, что он наполняется, но ещё не слишком.

«Хорошо, — подумала Китана, — моё отчаяние будет здесь всего через час или два».

Она шла с той же развязностью принцессы, что и всегда, её хорошо сложённый зад покачивался вперёд-назад, почти полностью выставленный напоказ в боевом снаряжении. Оно было прикрыто только маленькими голубыми стрингами, которые поднимались вверх по её округлым лунам и простирались вокруг её талии и не соединялись ни с одной её областью, а верх — со струящимся царственным платьем, похожим на предмет одежды. Китана сказала себе, что ей придётся убрать это с дороги, если она хочет избежать подозрений у Сони. (плюс она хотела наблюдать за собственной струёй мочи)

К настоящему времени она фактически начала впадать в отчаяние, и она ещё даже не закончила свою прогулку. Китана заявила, что сжала ноги вместе, когда это новое чувство неотложности захлестнуло её. Когда святилище снова появилось в поле зрения, Китана почувствовала, как другое чувство овладело ею и заставило остановиться как вкопанный и снова сжать ноги вместе. Она уже чувствовала себя немного возбуждённой и начала придумывать сценарии, в которых она просила бы воспользоваться в*нной, но всегда получала отказ.

«Пожалуйста, мастер, я закончил обучение, могу я воспользоваться в*нной?»

— сказала она себе, а затем представила себе отрицательный ответ.

«Хорошо, я постараюсь продержаться», — ответила она.

Вскоре появились одинокое дерево и фонтан, и Китана улыбнулась под маской.

«Шоу-тайм», — подумала она.

Её отчаяние выросло до такой степени, что ей пришлось остановиться, скрестить ноги и покачать бёдрами. Она надеялась, что Соня не смотрит в окно и не увидит Китану: принцессу Эдении, отчаявшуюся, как маленькая девочка. Теперь она оценила, что её мочевой пузырь был заполнен примерно на семьдесят пять процентов, и она начала ёрзать и держать себя в руках. По мере того, как её отчаяние росло, её мочевой пузырь казался камнем в нижней части живота, Китана медленно прыгала и ковыляла к своему месту на дереве, которое она выбрала ранее. Невидимое ни одним окном в святилище, это было идеальное место, чтобы совершить акт справки. На полпути к дереву Китана остановилась и сделала короткий вдох, почувствовав, как несколько капель вырвались из её запретной игры. Когда она стояла со слегка выгнутыми вперёд ногами, её трусики стали немного влажными.

Когда она подошла к своему месту, из неё вытекали маленькие струйки в её синие трусики. Сдвинув вуаль, прикрывавшую её стринги (теперь с небольшим тёмным пятном), она посмотрела на свои трусики и решила, что сейчас самое время, обхватив левой рукой дерево, а правой — сто восемьдесят градусов. градусный угол, поскольку он схватился за ствол дерева. Она была сыта и готова начать веселье.

Казалось, что она на мгновение остановила все телесные процессы, когда Китана расслабила мышцы мочевого пузыря и приготовилась к тому, что должно было произойти дальше. Она наблюдала, как её трусики потемнели, а из ткани вырвалась прозрачная жидкость, издав звук удара воды о траву. Когда её трусики потемнели, она почувствовала, как вода скапливается в её трусиках и начинает выпадать из-за спины, где не было одежды, и начала падать, как дождь, затемняя ствол дерева и брызгая на землю. Китана была в чистом экстазе, она чувствовала себя такой непослушной и плохой, как она; награждённый герой войны и принцесса Эдении мочилась, как маленькая школьница. Её сердцебиение подскочило выше крыши, и она начала растираться, когда её поток, наконец, утих, затем вернулся к короткому толчку потока и, в конце концов, утих.

Китана издала тихий стон удовольствия и удовлетворения, когда увидела повреждения, нанесённые её трусикам, и очертания её девственной области были чётко видны. Затем она надела пузырёк обратно на пропитанные стринги и задумалась, как попасть в святилище и переодеться в другую одежду. Прокрасться через каюты оказалось намного проще, чем она думала изначально, поскольку Соня вышла посмотреть на палубу. Ещё одно желание снова пережить её охватило её, когда она прокралась в свою каюту и наклонилась. Вместо того, чтобы снова сдерживать свою мочу, Китана решила снова выпустить свою жидкость через трусики. В этом согнутом положении сдерживаемая жидкость вытекала из-под её трусиков на пол струящейся струёй.

Когда Китана переоделась в другую одежду, она снова и снова прокручивала в уме то, что только что произошло, пока не достигла пика удовольствия. Затем она почувствовала усталость и положила голову на подушку, готовая вздремнуть пару часов, совершенно не подозревая о том, что должно было произойти между ней и Сионной позже в тот же день.

Итак, что вы, ребята, думаете, я хочу услышать ваши идеи об этой истории! Имейте в виду, что это моя первая попытка, поэтому я открыт для всех исправлений и критики истории, надеюсь, вам понравилось! Следующая история выйдет через несколько недель.

*004*2012-10-24 00:28

Всё ещё придумываю идею для второй главы, но я думал только о Сионне, тогда глава 3 будет обеими. Затем, возможно, четвёртый, который пересматривает Джейд, которая была быстро упомянута здесь.

