Рассказ бельгийского писателя

Автор: Гардероб24 [x]

*000*2011-04-16 18:29

Вся заслуга в этой истории принадлежит Скаату, участнику форумов Skymouse некоторое время назад. Он написал огромное количество рассказов, все на голландском языке и очень хорошо. Это мой перевод первого. Если вам это понравится, я мог бы найти способ перевести и другие или опубликовать голландские версии, если кому-то интересно.

###

Элси проснулась от толчка посреди ночи. Ей только что приснился ужасный кошмар, вероятно, потому, что той ночью она смотрела фильм ужасов со своей младшей сестрой Эви. Хотя Элси это не очень нравилось, Эви нравилось её пугать. Сегодняшний вечер был очень удобной возможностью, так как их партнёров не было дома, а тёмные комнаты и коридоры дома были немного пугающими. На самом деле, даже настолько, что даже при том, что ей нужно было пописить, Эйбер не пошла в в*нную после фильма, потому что это означало бы лечь спать в одиночестве — что она теперь могла делать вместе с Эви.

Что, по-видимому, не обернулось удачей; осторожно Элси провела дрожащим пальцем по своим хлопчатобумажным трусикам и понюхала их. Вздохнула с облегчением — это был всего лишь пот от страшных снов, которые ей приснились. Тем не менее, она продолжала дрожать под простынями, частично сдерживая себя от паники, но в основном потому, что боролась с переполненным мочевым пузырём. В отчаянии она потёрла бёдра и огляделась, но увидела только темноту. Она тихо выругалась себе под нос. Она действительно не осмеливалась пойти в туалет одна, но если бы она этого не сделала, то, вероятно, намочил бы постель.

«Это смешно, — размышляла Элси, — мне чертовски восемнадцать лет, со мной больше ничего не происходит!»

Она решила просто подержать его и улеглась поудобнее. Стараясь не обращать внимания на своё желание, она закрыла глаза и расслабилась. Тут же она почувствовала тепло между ног; она крепко вцепилась обеими руками в промежность. Её нижнее бельё было заметно более влажным, чем раньше, но, к счастью, простыни всё ещё оставались сухими. Это была всего лишь небольшая утечка. Элси больше не осмеливалась отпускать свою промежность и начинала ёрзать. Она поджала пальцы ног и закусила губу; теперь она была уверена, что если она не пойдёт в в*нную СЕЙЧАС, то окажется в постели. Теперь её глаза привыкли к темноте, и она смогла разглядеть свою сестру Эви в кровати напротив. Элси никогда бы не осмелилась сходить в туалет одна, но с Эви она могла бы просто сделать это.

«Эви», прошептала Элси, «Эви, ты не спишь?»

Эви была полной противоположностью Элси. Там, где Элси была спокойной и застенчивой девочкой, семнадцатилетняя Эви была мятежной бездельницей. Именно из-за этого ей нравилось смотреть фильмы ужасов, не потому, что они нравились ей самой, а потому, что Элси почти не осмеливалась смотреть половину времени.

— Я сейчас, — сонно ответила Эви, — что случилось?

Элси обдумывала, что сказать, но решила, что лучше признать, что ей нужно в туалет, чем мочиться в постель.

«Мне действительно нужно в туалет, — призналась она немного застенчиво, — но я не смею идти одна… ты не мог бы просто пойти со мной?»

Эви громко расхохоталась. Элси покраснела и снова скрестила ноги под простынями.

— Ты не смеешь пойти пописить? — хихикнула Эви. «Я знаю кое-кого, у кого скоро будет мокрая постель…»

«Тогда неважно, — усмехнулась Элси, — я просто подожду до завтра».

Эви ещё немного хихикнула, но у Элси были серьёзные проблемы. Она потёрла промежность и прижала бёдра друг к другу. Она прекрасно знала, что никогда не сможет удержать его так долго.

Тогда у Элси появилась идея. Когда она только что немного подтекала, это немного ослабило давление. Может быть, если она отпустит ещё немного, она сможет продержаться до рассвета. Элси отпустила промежность и задрожала, раздвинув ноги; тут же она почувствовала каскад между ними. Поток ударил ей в трусики и закапал между щёк. Она почти запаниковала, когда заметила, что не может остановить это; она снова скрестила ноги и схватилась за промежность. Сжав половые губы, она смогла остановить поток, но почувствовала, что её трусики промокли, как и часть матраса, на котором она сидела. Она отчаянно стонала — вот она, восемнадцатилетняя, в мокрой постели, а ей ещё плохо ходить!

«Что на этот раз?», — спросила раздражённая Эви, — «ты обмочился, да?»

«Нет, — солгала Элси, всхлипывая, — но я больше не могу сдерживаться, мне действительно нужно в туалет».

— Всё в порядке, плакса, — вздохнула Эви, — я отведу тебя к труженику. Мне тоже держать тебя за руку, или ты сам сумеешь взять её с собой?

Однако Элси не знала, что её сестра на самом деле так же напугана фильмами ужасов, как и она сама. Вот почему Эви тоже не ходила в в*нную перед сном, и теперь, естественно, её мочевой пузырь наполнился до краёв — и даже такой громкий смех точно не помог. Эви осторожно подняла босые ноги с кровати на холодный пол. На ней был маленький топик, так что холодный ночной воздух действовал и на её живот. Плотно прижав бёдра друг к другу, она поспешила к выключателю, где встала как можно небрежнее — она не хотела, чтобы старшая сестра знала, что ей тоже нужно сильно помочиться.

Затем она включила свет в камере. Элси неловко встала с кровати; на ней были белые шерстяные носки, значит, холодный пол её не беспокоил, но она тонко натянула длинную футболку, в которой спала, поверх мокрых трусиков. Всё это время она держала свою промежность одной рукой, зная, что отпустить её — значит буквально отпустить. Она дрожала на ногах, когда Эви подошла к ней. Она думала, что слышала какое-то шипение раньше, а также видела блёстки на трусиках сестры. Одним резким движением она отдёрнула простыни Элси.

«Ага! — воскликнула она. — Я так и знала! Ты нассал в свою постель!»

«Только немного», сказала Элси, защищаясь, «это была маленькая авария, хорошо? Но если я не пойду в туалет быстро, это будет большой!»

Элси танцевала от своей потребности, и Эви теперь тоже становилось слишком много. Особенно сейчас она смеялась над несчастным случаем с сестрой, ей пришлось положить руку на промежность и скрестить ноги, чтобы не потерять контроль над собственным мочевым пузырём.

«Тебе нужно идти», — заметила Элси. «Ну один, пошли».

«Я не та, кто мочится в постель», — весело сказала Эви, всё ещё держась за промежность. Элси осторожно подплыла к двери спальни и открыла её; в*нная была всего в нескольких шагах от их комнаты, в другом конце коридора. Она шагнула в темноту, но Эви прошла мимо — её лицо говорило, что хоть она и хотела подразнить Элси, её мочевой пузырь требовал, чтобы она первой сходила в туалет.

У обеих девушек была одна и та же мысль, когда они вошли в коридор: та часть фильма ужасов, где убийца-нежить напал на героя, происходила точно так же в коридоре.

— Чего ты ждёшь? — нервно спросила Эви. — Ну же, мне правда пора идти!

Потом она тоже это услышала — шаги на лестнице. Кто-то поднимался по лестнице в другом конце зала. Одна из ступенек зловеще заскрипела, и Эви почувствовала, как струя струи вошла в её трусики. Как только она зажала обе руки между ног, вспышка молнии снаружи осветила огромную фигуру на лестнице, отбрасывая огромную тень на стену. Для Элси это стало последней каплей. Сначала наполнились её трусики, затем руки, сложенные чашечкой, затем вода спустилась по бёдрам в носки. Маленькие капли упали ей на колени и присоединились к нисходящему потоку. Она немного раздвинула ноги, и её моча потекла на пол. Шлёпающий звук оказался слишком сильным для Эви, которая чувствовала всё больше и больше протечек, когда спотыкалась назад.

Затем фигура на лестнице включила свет, и девочки посмотрели прямо в лицо своему отцу, который только что вернулся домой и увидел, что обе его дочери стоят там, заливая пол.

*005*2011-04-18 08:38

@Ranpalan, мне тоже сложно следить за тем, что происходит с разными именами персонажей, но «Элсье» уже трудно произносить по-английски (это оригинальное голландское имя Элси), и, глядя на другие истории, я могу.

Нельзя писать рассказ о девушке по имени «Шутка» и оставаться серьёзным :p Так что мне придётся найти ей и другое имя.

