Дилемма Ланы (Тайны Смоллвилля)

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-09-14 01:09

Это будет частью возможной сюжетной линии после десятого сезона, в которой Лана снимает заражённый криптонитом суперкостюм.

Лана проснулась за несколько минут до того, как её разбудил будильник. Избивая его до отказа, она обезвредила сигнализацию, прежде чем сесть на матрас своего отеля. Даже без лифчика её груди сохранили свою юношескую задорность ещё со школьных времён. Её загорелая кожа, казалось, светилась в тусклом свете уличных фонарей прямо из окна. Она убрала свои тёмные волосы с лица, прежде чем протереть глаза. Она свесила ноги с матраса на несколько минут, пытаясь мотивировать себя бодрствовать в четыре утра.

Наконец ей удалось сбросить одеяло с колен и подняться на ноги, обнажая кружевные розовые трусики, пока она шла в в*нную. Она сняла с себя обтягивающее нижнее бельё и бросила его на пол, прежде чем забраться в душ и включить горячую воду. Она вытерла своё тело жалкими гостиничными туалетными принадлежностями, как могла.

Она не тратила много времени на душ, быстро выключая его, как только очистилась, и вытиралась. Она вышла из парной комнаты вместе со своим чемоданом. Она надела чёрный бюстгальтер и трусики в стиле нижнего белья, узкие джинсы скинни и облегающий чёрный вырез с v-образным вырезом. Она надела высокие каблуки, прежде чем собрать всё и пойти проверить. Вскоре она уже сидела в такси и направлялась в парижский аэропорт, чтобы успеть на рейс обратно в Метрополис, штат Иллинойс.

Она прошла через ворота аэропорта и обнаружила, что её рейс задерживается. Она обнаружила, что застряла в самолёте, пока они ждали, когда погода исправится. Тем временем она была вынуждена оставаться на месте до тех пор, пока самолёт не поднимется в воздух, она понятия не имела, как долго это будет продолжаться, поэтому она просто потягивала одну из трёх бутылок воды, ожидая взлёта. Запах тучного мужчины справа от неё начал становиться невыносимым к тому времени, когда самолёт, наконец, получил разрешение на взлёт.

Лана вздохнула с облегчением, когда они начали набирать высоту. «Ещё восемь часов». Пробормотав себе под нос, она снова погрузилась в сон. Она не была уверена, сколько было времени, когда она проснулась, но её мочевой пузырь пульсировал, а вонючий мужчина справа от неё крепко спал. Взглянув налево, она заметила, что снаружи светло, и они находятся над землёй. Она предположила, что они, по крайней мере, в Соединённых Штатах, надеюсь.

Она надеялась, что они также будут рядом с её пунктом назначения, потому что её мочевой пузырь был в агонии, и было невозможно сбежать с сиденья у окна со своего места. Однако, когда её соседка по сиденью потеряла сознание, она позволила себе схватиться за область промежности, когда её ноги быстро подпрыгивали. В конце концов, она смогла освободить мочевой пузырь и немного расслабиться. Она плотно обхватила ноги друг друга и согнула пальцы ног, откинувшись назад. Время от времени она прижималась к своим коленям, но по большей части ей удавалось выглядеть спокойно.

Час спустя она слегка прикусила губу, её ноги дрожали, так как они были плотно сжаты, на её бровях выступили капельки пота, а уретра горела. Она оставалась сгорбившись, пытаясь расстегнуть джинсы, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре. Короткое шипение было едва слышно, когда струя высвободилась, намочив её трусики. Она напряглась и на мгновение ярко покраснела, но быстро взяла себя в руки и ослабила тесные джинсы. Она снова откинулась назад, но только на мгновение.

Раздался громкий звон, когда замигал символ ремня безопасности.

«Большой». Лана застонала, застёгивая устройство вокруг талии, давление тут же стало очевидным. Она извивалась, пытаясь уменьшить давление на живот. Тем временем стюардесса быстро подбежала к «соседке» Ланы.

— Вы могли бы хотя бы разбудить его. — с горечью сказала она, когда в нос Лане ударил опьяняющий запах цветочных духов. Лана отшатнулась, когда ещё одна струя залила её трусики и оставила небольшое пятно на её промежности.

«Извиняюсь», — сказала она кротко.

Дежурный ничего не сказал, поскольку щелчок ремня безопасности человека, казалось, возвестил о приходе турбулентности. Стюардессу отбросило назад, а Лана излила ещё одну струйку тёплой мочи. Она напряглась, когда казалось, что она подпрыгивает на своём сиденье, в то время как дежурный с трудом поднялся на ноги.

«Все оставайтесь на своих местах, мы просто испытываем небольшую турбу…» Она выпрямила лицо, поскольку особенно резкая турбулентность заставила самолёт сильно взбрыкивать. Несколько человек захихикали, в то время как Лана слегка сжалась, просачиваясь в трусики, оставляя на джинсах пятно размером с каботажное судно на промежности. Мужчина справа от неё, наконец, впал в лёгкую панику. Модный менталитет, казалось, установился, и вскоре различные пассажиры начали сходить с ума.

Казалось, зря. Самолёт начал подбрасывать в воздух, когда Лана быстро прыгнула в трусики, прежде чем раздался рёв, прежде чем самолёт, казалось, сломался пополам. Крики были оглушительными, когда самолёт потерял свою герметичную атмосферу, и любой незакреплённый предмет взлетел в небо, когда пассажиры качнулись во всех направлениях. А потом начали выходить из строя ремни безопасности, они рвались с громким рывком и разных пассажиров выпускали в небо.

Посреди этого хаоса мочевой пузырь Ланы взорвался, когда горячая моча пропитала её джинсы, а поток светло-жёлтой жидкости, казалось, пролетел мимо неё, когда самолёт рухнул. Лана закричала, когда её соседа в панике сорвало со стула. Казалось, что она была последним пассажиром в своей половине самолёта, когда он падал с неба. Её ремень безопасности тоже порвался, её оторвало от сиденья, и она в небе падала с металлического корпуса. Её крик был пронзительным, она продолжала мочиться, а затем её тело содрогнулось, когда оно внезапно остановилось.

Она открыла глаза и обнаружила себя в объятиях своего возлюбленного, Кларка Кента.

— Кларк… — тихо сказала она.

«Лана?… Всё в порядке, теперь ты в безопасности», — сказал он, не обращая внимания на струи тёплой мочи, струившейся из её попы, часть которой просачивалась в его синий костюм. Он медленно спустился на землю, теперь все пассажиры в безопасности.

*002*2012-09-14 17:19

{{:

Спасибо за ещё одну замечательную историю.

}}

Спасибо за ваш отзыв :)

*004*2012-09-14 18:20

{{:

Спасибо за ещё одну замечательную историю о Смолвиле.. мне понравилось :)

}}

Не за что:) Рада, что понравилось

