Ким возможные истории 2.0

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2013-12-18 20:39

Это новая тема для историй, вращающихся вокруг персонажей Ким Пять-с-плюсом. Любой желающий может публиковать или предлагать истории здесь. Я начну с серии кадров о Ким и Роне.

В 5 лет

Ким Пять-с-плюсом в детском саду шла по детской площадке, чувствуя себя некомфортно. Ей нужно было в туалет, но она стеснялась спросить учителя. Думая о решении своей проблемы, она увидела своего нового друга Рона. Он выглядел таким же неудобным, как и она. Подозревая, что у него такая же ситуация, и думая о том, чтобы поделиться своим планом с кем-то, кому она могла бы доверять, она подошла к нему.

«Всё в порядке, — сказал Ким. — Я знаю, что тебе нужна в*нная, как и мне.

«Вам?» — спросил Рон. — Почему бы тебе просто не спросить?

«Почему бы и нет?» ответил Ким. Между ними был момент взаимопонимания. У обоих была одна и та же причина. «Хотите немного помощи?» — спросил Ким. «Что ты имеешь в виду?» — спросил Рон. «Кажется, я знаю, как это исправить. У меня есть идея, но никому не рассказывай». Рон согласился, и Ким рассказала ему о своей идее. — Это невозможно, — сказал Рон. «Нас увидят».

«Для возможного нет ничего невозможного. Я ходил вокруг. Между двумя окнами есть слепая зона. Если мы прислонимся к стене, учитель нас не увидит. Всё, что нам нужно сделать, это пройти туда незамеченными».

— Откуда ты такой умный? — спросил Рон. «Мои родители сказали, что это происходит, когда у учёного-ракетчика и нейрохирурга рождаются дети».

Первая часть прошла гладко. Приближаясь к месту, они иногда останавливались и на мгновение шли в другом направлении. Вокруг бегали и играли другие дети, и никто их не замечал. Когда учительница отвела взгляд от окна, Ким метнулась за куст и молниеносными рефлексами вытащила Рона. Они были между окнами и не могли заглянуть внутрь, так что можно было видеть наружу. Она немного толкнула Рона вниз, пока они не скрыли детскую площадку, что, как знала Ким, означало, что там тоже никто не видел. Когда Рон согнулся, Ким сказала: «Я знаю, что мальчики любят стоять, но, может быть, тебе будет легче, если ты сядь».

Рон согласился, и они оба посмотрели вниз: Рон снял шорты и нижнее бельё, Ким задрала платье и сняла нижнее бельё. Они встали на колени и помочились прямо под собой. Они быстро переглянулись, но по позам трудно было сказать, кто мальчик, а кто девочка. После этого они поправили свою одежду и заметили оставленные пятна. «Я думаю, что они одного размера», — сказали они оба и рассмеялись. Ким пролезла первой, протащила Рона и быстро смешалась с остальными, как будто они всегда были там.

Позже, когда Ким и Рона никто не мог слышать, Рон сказал: «Было весело. Хочешь повторить как-нибудь?»

«В любое время, когда захочешь», — сказал Ким. Тогда они знали, что останутся друзьями на всю жизнь.

В 10 лет

Ким и Рон переночевали в доме Рона перед тем, как Рон отправился в лагерь. Хотя это казалось обычной ночёвкой, у Ким была на это особая причина. Она знала страх Рона и была полна решимости заставить его преодолеть его до лагеря.

Рон проснулся посреди ночи, чтобы пойти в туалет. Он думал, что сможет улизнуть, не разбудив Ким. Но когда он сделал шаг, то споткнулся и увидел верёвку вокруг своей ноги, а другой конец вокруг Ким, которая уже проснулась. «Ты не выберешься из этого так просто», — сказала она, снимая верёвку.

Она достала крюк, выстрелила им в окно, привязала к ветке дерева, схватила Рона и выскользнула во двор. Выйдя, Ким сняла крюк, и, поскольку родители Рона всё ещё спали, и всё было заперто, они оказались запертыми, как и планировала Ким. — Может быть, я подожду до утра в лагере, — сказал Рон. «Что, если вы не можете?» — спросил Ким. «Хотите остаться в мокрой постели? Я думаю, лучше выйти на улицу. Я уверен, что вам не захочется далеко ходить посреди ночи. Просто выйдите на улицу и найдите место поблизости. меня там не будет, чтобы помочь вам, вот почему мы сейчас здесь».

Рон сдался и повернулся лицом к дереву. Через мгновение Ким заметила, что Рон находится в идеальном положении, но всё ещё не может залезть на дерево. Решив немного помочь Рону, Ким достала подставку для блеска для губ, открыла её и бросила Рону. Рон, слишком взволнованный, не заметил, как поднялся розовый дым, но вскоре почувствовал приятную усталость, когда его ударил нокаутирующий газ. Расслабившись легче, Рон наконец смог отпустить ситуацию и позволил чувству облегчения схлынуть, и смутно осознавал, что Ким наблюдает. Ей было всё равно. Она была рада, что Рон начал преодолевать свой страх. Она также пришла с другой идеей. После этого Рон смутно осознавал, как Ким использовала свой крюк, чтобы добраться до подоконника, и вытащила их обратно.

Перед отъездом Рона в лагерь Ким дала ему последний совет. «Просто подумай о том, когда мы были моложе и делали это вместе, и всё будет в порядке». Она дала ему канистру с нокаутирующим газом. «Это поможет тебе расслабиться. Но если хочешь, можешь использовать его на своих соседях по каюте и на их кровати, если они доставят тебе неприятности».

— Как вам пришла в голову эта идея? — спросил Рон. Ким рассмеялась. «Можете ли вы придумать лучший способ отомстить твибам, пока они ещё молоды?»

В 16 лет

Застрять в домике на дереве Рона с полным мочевым пузырём было не очень весело для Рона, и ещё более неудобно, когда с ним была Ким. Когда они решили провести там время вместе, Рон, который поднялся последним, опрокинул лестницу, и его родители не вернутся ещё несколько часов.

Ким знала о проблеме Рона. Она могла это исправить, но решила вернуть что-то из их детства, чего они не делали уже какое-то время. Начав свой план, она сказала: «Почему бы тебе просто не выйти в окно? Право, я не возражаю». Рон не пошевелился. «Ты никогда не возражал, когда я был рядом раньше, и я тоже. Я и сегодня не беспокоюсь, так что и тебе не стоит. скрыть что-нибудь от меня».

«Мы стали старше и зрелее», — сказал Рон. «Я взрослею, позволяя тебе делать то, что тебе нужно, чтобы чувствовать себя лучше. Кроме того, ты хочешь так быстро повзрослеть? Почему бы тебе просто не выйти в окно? Не торопись».

Поскольку Рон почувствовал, что у него нет выбора, он подошёл к окну. Спущенные спереди штаны и нижнее бельё он попытался отпустить, но не смог. Ким снова решил помочь по-новому. Подкравшись к нему сзади, она перепрыгнула через него, упёршись ногами в верхнюю часть окна и, перевернувшись, поцеловала Рона в губы. Шок заставил Рона отступить, моча вырвалась и попала в ветку снаружи.

После этого Ким приземлилась прямо перед Роном. «Теперь, когда мы преодолели этот страх, как насчёт того, чтобы позже сделать то, что мы делали в детском саду, с позициями, которые мы делали тогда?» Рон согласился, а Ким вытащила крюк и повалила их обоих на землю.

КОНЕЦ

*002*2013-12-19 03:12

Пока мне не удалось так сильно растянуть ситуацию. Думаю, я мог бы сделать каждую историю длиннее, но мне было трудно найти материал, который сделал бы каждую историю длиннее. Сейчас мне легче всего писать эти рассказы. Если я могу давать другим идеи для историй или работать с другими над написанием историй, это прекрасно. Я рад, что смог предоставить вам возможность сделать что-то из того, что я уже разместил здесь. Дайте мне знать, когда у вас появятся идеи для этой темы.

*003*2014-01-24 20:20

Мне дали пару идей для других историй. После долгих размышлений я решил написать истории, в которых не будет унижений и очень мало персонажей, которые мочится. Кроме того, я буду писать истории только с участием детей и подростков в сериале (это также относится и к другим моим тематическим историям). Но я буду писать только то, что мне удобно.

*004*2014-01-29 22:49

Это началось как ещё один день. Ким встретилась со своим двоюродным братом Джоссом на ранчо. Сегодня Ким согласилась пойти на прогулку с Джосс. Джосс, всегда сильно восхищавшийся Ким, начал день с беспокойства и немного неуклюжего поведения. Всё ещё беспокоясь и показывая это, Ким заварила чай и дала Джоссу, надеясь, что это успокоит нервы. Джосс, взволнованная тем, что её любимый кузен что-то подарил ей, выпила столько, сколько ей предложили. Это помогло ей немного расслабиться.

Прогулка была приятной сменой темпа для Ким. Было приятно провести время с другой девушкой и не волноваться об учёбе или командировках. Джосс также наслаждался каждым моментом, проведённым с Ким. Она была уверена, что ничто не помешает их совместной жизни. Однако Джосс должен был почувствовать на неё давление. Она чувствовала, что чай увеличивает её потребность в в*нной. Она пыталась игнорировать это, но давление неуклонно возрастало через несколько минут. Наконец, её мочевой пузырь дал резкий спазм, и она задохнулась от боли.

«Ты в порядке?» — спросил Ким. — Ничего, — сказала Джосс, пытаясь восстановить самообладание. Ким могла сложить 2 и 2 вместе. Она помнила, как Джосс пил много чая, и была уверена, что не пошла в в*нную, прежде чем они ушли. Ким одарил её понимающим взглядом. «Всё в порядке. Я не возражаю, если ты захочешь найти здесь местечко». Но Джосс не двигался. «Что-то не так?» — спросил Ким. Джосс колебался. — Просто я боюсь выходить на улицу. Пауза, затем: «Ты не смеёшься. Я так и думал».

«Почему?» — спросил Ким. «Я не думаю, что это смешно. Я думал, что у кого-то вроде тебя не будет с этим проблем, но это не значит, что ты должен смириться с этим. Ничего страшного, если ты не хочешь идти сюда. Мы можем вернуться, если вам там будет удобнее». Джосс не хотел причинять Ким неудобства, заставляя её ходить за ней пешком. Кроме того, этот страх стал раздражать. Она хотела иметь возможность жить без него как настоящий пастух. «Я хочу попробовать противостоять этому», — сказала она. «Я думаю, это должно быть глупо, чтобы смириться».

«Нет страха — это глупо», — сказал Ким. «У каждого есть что-то, чего он боится, даже если кажется, что этого нет ни у кого другого. Вам просто нужно не позволять этому контролировать всё в вас».

Джосс подошёл к ближайшему дереву. Спрятавшись, она спустила штаны и нервно устроилась поудобнее. — Подожди, — сказал Ким. «Я пойду с тобой. Может быть, так будет проще, и ты попробуешь сам позже». Ким подражала Джоссу и ухитрилась немного помочиться, без необходимости так много ходить. Звук был ошеломляющим для Джосса. Она перестала держаться и позволила ручью течь на дерево. Прислушиваясь к мягкому звуку и чувствуя, как давление медленно спадает, наряду с комфортом, что кто-то, о ком она заботилась, был рядом, она расслабилась, позволив потоку становиться громче и быстрее, и позволила себе насладиться чудесным облегчением.

Остаток их дня был таким же приятным. Ким рассказала Джосс, как у неё когда-то был подобный страх и как она преодолела его подобным образом. Джосс чувствовал себя за честь, что его сравнивали с Ким таким образом, и услышал, как Ким сказала, что она была поражена тем, как Джосс столкнулась со своим страхом, как Ким.

На следующий день они провели ещё немного времени вместе. Вскоре Джосс ушла, чтобы попытаться самостоятельно сходить в туалет. Когда Джосс заняла эту позицию, она задумалась, а есть ли более простой способ. Решив попробовать поэкспериментировать, она встала, приняла другую позу с расставленными и выгнутыми ногами и обнаружила, что может мочиться прямо перед собой. Как только ей удалось правильно прицелиться, она расслабилась и с удовольствием смотрела, как её моча падает на землю и образует пятно перед ней. Выходить на улицу теперь было намного проще, и я с нетерпением ждал следующей возможности. Ким, понаблюдав немного, вернулась ждать, радуясь возможности помочь, что она делает нечасто.

*005*2014-03-04 21:24

В торговом центре Моник дождалась перерыва. Когда на её место пришла Ким, Моник вышла ненадолго отдохнуть. Сначала она решила пойти в туалет. Однако она заметила, что в*нная комната была переполнена. Там была ещё одна в*нная, но Моник чувствовала, что у неё не будет времени ходить туда и обратно, прежде чем ей придётся вернуться. Но она чувствовала, что не доживёт до конца дня. Она думала о своих вариантах.

Комната мальчика? Нет, внутри наверняка были бы люди. Она не могла найти место в своём магазине. Заметив растение возле своего магазина, она пришла в голову идея. Как только подошла очередь Ким на перерыв, Моник отнесла растение в заднюю часть магазина. В раздевалке она всё сняла и расслабилась. Струя мочи ударила по растению. Моник позволила себе насладиться чувством облегчения. Наконец поток замедлился до капель, а затем остановился. Натянув штаны, Моник увидела, что вокруг никого нет. Она вынесла растение на улицу и вернулась к работе, как будто ничего не произошло.

###

Бонни в школе почувствовала потребность в туалете. Однако она чувствовала, что слишком хороша для общественных туалетов, которыми должны пользоваться все остальные. Пришло время немного повеселиться, подумала она. Бонни была полна решимости сохранить свою тайну при себе, потому что ей втайне нравилось справлять нужду в разных местах. Школа не стала исключением. Сегодня, когда она была одета для группы поддержки и одна в спортзале, решила развлечься здесь.

Поднявшись на трибуны, она нашла местечко. Спустив юбку и нижнее бельё, она опустилась почти до сидячего положения. Затем она отпустила его, позволяя моче течь между сиденьями и капать на пол. Бонни нравились все ощущения, чувство облегчения, вид и звук её мочи, падающей на землю, и знание, которое никто никогда не узнает. Закончив, она оделась и вернулась к ожиданию прихода девушек.

Позже, дома, когда Бонни увидела, что она одна, она пошла на задний двор. Стянув всё вниз, она встала и необычным образом сжала свои интимные места, и помочилась, позволяя ей течь и образовывать лужу перед ней, пока она стояла. Девочки имеют право ходить стоя, как мальчики, думала она. Но она никогда никому не говорила, что думает.

###

Ким и Рон были на свидании в парке. Это был хороший пикник. После этого Ким ушла в туалет. Рон, теперь один, тоже хотел уйти. Видя, что он один, и догадываясь, что Ким будет немного, Рон подошёл к дереву. Он надеялся, что Ким не заметит. Что она подумает о нём? — спросил он. Расстегнув молнию, он стянул шорты и нижнее бельё. Прицелившись, он помочился на траву перед собой. Рон учился получать удовольствие от прогулок на свежем воздухе и пробовал это делать при каждом удобном случае.

Ким была недалеко, когда заметила Рона. Она сделала паузу, а затем увидела Рона, писающего на дерево. Она улыбнулась. Мальчики могут повеселиться, подумала она. Решив поделиться частью этого, Ким нашла своё место. Как только её интимные места были обнажены, она присела на корточки перед деревом и позволила своей моче вытечь. Ким расслабилась, почувствовав облегчение, и нашла это расслабляющим и приятным, услышав мягкий звук мочи, падающей на траву, и вид того, как перед ней образовалась лужа.

Ким могла понять, почему некоторым людям, вроде Рона, нравилось мочиться на улице. Может быть, она могла бы попробовать это сама, когда у неё снова появится шанс. Готово, Ким вытерлась листом с дерева и пошла обратно. «Рон ещё не должен мне говорить», — подумала она. Однажды мы расскажем друг другу. Теперь, когда мы встречаемся, нам не нужно ничего скрывать. Ким чувствовала, что не прочь рассказать Рону о своих чувствах к мочеиспусканию на улице, тогда они могли бы посмеяться над этим и попробовать вместе. Ким подождёт, пока не почувствует, что они готовы поделиться своим опытом.

