Отчаянное путешествие - Страница 2

*027*2017-12-17 22:58

{{14 часов назад, Manowar сказал:

Если вам удастся написать рассказ для 126, что вы думаете о добавлении немного драммы: как насчёт страха мочить кого-то из этой семьи? :-)

}}

Я посмотрю что я могу сделать. Не уверен, сколько времени я смогу посвятить написанию всего, что было предложено до сих пор, но я попытаюсь. Может быть, несколько недель из-за планов на отпуск!

Спасибо за предложение и рад, что вам понравилось.

*031*2017-12-20 00:09

{{18 декабря 2017 г., 2:04, Manowar сказал:

Конечно. Хороших вам каникул.

}}

Спасибо! И тебе того же!

{{13 часов назад, 126 сказал:

Не волнуйся, мы можем подождать. Большое спасибо за ваши усилия по написанию этих удивительных историй. Счастливых праздников и (я не знаю, празднуете ли вы это, но я делаю это, я говорю это и вам) счастливого Рождества! :)

}}

Нет проблем! Мне нравится их писать. Надеюсь, у вас тоже будет отличное Рождество!

{{5 часов назад, Индиго сказал:

Это было здорово, Морган... очень интересно.

Мне было бы интересно увидеть, как вы немного больше исследуете Эстер. Возможно, однажды мы увидим её в школе... может быть, в её классе есть новенькая, которая не может вспомнить дорогу в туалет, когда ей нужно, и попадает в аварию... и все над ней издеваются (особенно танцующая толпа) но Эстер, кто знает, каково это, вместо этого подружится с ней ... и в результате они станут близкими друзьями?

}}

Спасибо! Я обязательно рассмотрю ваше предложение для будущей истории. (Сейчас у меня много материала... надеюсь когда-нибудь втиснуть несколько идей в одну историю. Продолжайте проверять, возможно, в январе будет больше времени, чтобы посвятить его новым предложениям!)

*032*2017-12-26 08:03

Это было написано благодаря предложениям от 126. Вероятно, не совсем то, на что вы надеялись. Я не знаю, что я чувствую по этому поводу на данный момент. Возможно придётся переделывать, но вот! С Рождеством! Определённо будем работать над ещё несколькими предложениями от вас, ребята, в будущем, вероятно, после Нового года. До сих пор Manowar предложил промочить страх, что я не совсем уверен, как написать, но у меня есть некоторые идеи. Индиго предложил школьный роман с участием Эстер, который я собираюсь когда-нибудь написать. У меня также есть несколько идей для Элиаса (старшего брата) и родителей. Опять же, я открыт для других предложений, но я не могу обещать, что они появятся в этих историях сразу или что они будут именно такими, как вы хотите, но я готов попробовать. Надеюсь, вы хорошо провели отпуск и что эти истории принесут вам хорошее настроение. -Морган

ГЛАВА 4: ПОЕЗДКА КЛАССА

Эдит была очень взволнована поездкой своего класса на водные горки Splashville в конце года. В основном она была счастлива, что наконец закончила шестой класс; водные горки были просто бонусом. Самое приятное то, что её мама вызвалась отвезти их в фургоне, так как папа взял недельный отпуск и смог присмотреть за Эзрой. Эдит не нравился семейный фургон, но он всё равно был лучше, чем маленькая «Тойота» мамы Би, которая всегда пахла собакой (хотя у них никогда не было собаки), а ремни безопасности на заднем сиденье никогда не работали должным образом.

— Все пристёгнуты? — спросила Пенни у девочек, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что Эдит, Рути, Беа и Перл в безопасности. Эдит могла сказать, что её мама нервничала; ей редко приходилось возить других детей.

«Ага!» четыре девушки запели в унисон.

— Есть запросы по радио? — спросил Пенни.

«Ой! Играй в KX105.5! Там, типа, всё круто!» — взвизгнула Беа.

«Угу, нет! Эта станция отстой! Мы должны слушать эту действительно крутую университетскую радиостанцию!» Перл закрыла свою подругу.

Рути вздохнула: «Ни за что. Мы едва получаем приём этой станции, и никто даже не знает, на каком FM-канале она работает. КХ в порядке!»

Эдит ничего не сказала. Она знала все слова песен на КХ, но не хотела злить Перл, сидевшую рядом с ней в среднем ряду фургона. Она услышала знакомую и запоминающуюся мелодию Бритни Спирс «Oops I Did It Again», звучащую из акустической системы. Эдит подавила желание подпевать, глядя на угрюмую Перл, которая скорчила отвращение.

— Ненавижу это, — пробормотала Перл, закрывая глаза и притворяясь спящей.

«Почему бы нам не сыграть в игру?» — предложила Эдит.

«Боже мой, игра?!» Беа обернулась, широко раскрыв глаза: «Что за игра?!»

«Гм, мы могли бы заплатить за то, что я шпионю», — тихо ответила Эдит.

Перл усмехнулась. — Это для младенцев.

«А как насчёт 20 вопросов?!» — спросила Беа.

«Это хуже, чем правда или действие», — ответила Перл.

С этими словами Рути обернулась. Её всезнающий взгляд заставил других девушек замолчать. — Я знаю, — мягко сказала она, выжидая паузу, — бутылка с водой есть у всех, верно?

Девочки подняли свои пластиковые бутылки с водой разного размера.

«На три мы пыхтем. Проигрывает тот, кто первым попадёт в в*нную. Игра заканчивается, когда остаётся только один из нас, кто не ушёл». Рути улыбнулась так, как никто раньше не видел. Это было почти угрожающе.

Эдит поёрзала на стуле. Она уже внутренне отрицала, что ей нужно в туалет. Она не сможет пережить других девушек… не так ли?

«Один два три!» — крикнула Рути. Четыре девушки допили то, что осталось в их бутылках с водой, и поставили их в машину.

Пенни улыбнулась про себя, услышав, что задумали девочки. Это вернуло её в молодые годы, когда у неё ещё не было детей, когда у неё был стальной пузырь. Пенни тихо вздохнула, зная, что после четырёх детей она уже не так способна держаться, как раньше. Она включила радио, когда все девушки подпевали Backstreet Boys.

Когда Эдит подпевала «Everybody», она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется быстро и неприятно. Она пожалела, что приняла участие в вызове Рути. Эдит прижала бёдра друг к другу, пытаясь не шевелиться. Другие девушки не могли знать, в каком ужасном отчаянии она уже была. Она закусила губу и посмотрела на Перл, которая совсем не ёрзала. Как все остальные были так хороши в этой игре? Эдит чувствовала, как моча давит на её уретру. Если она не найдёт в*нную в ближайшее время, то точно её потеряет. Она скрестила ноги и прижала руку к промежности.

«Ты уже так сильно пописил?» Перл закатила глаза. «Эдит, эта игра будет слишком лёгкой, если мы будем против тебя».

— Я… мне не нужно идти, — нагло солгала Эдит, убирая руку с промежности. Она сильнее прикусила внутреннюю сторону щеки, пытаясь стряхнуть обеспокоенное выражение с лица. Её ноги начали почти бесконтрольно трястись. Она положила ладони на колени, пытаясь облегчить дрожь.

«Что бы ты ни говорил, — покачала головой Перл, — просто говорю, что я точно выиграю этот бой».

Эдит глубоко вздохнула и посмотрела в окно, сжав ноги вместе, глядя на озеро, впадающее в Сплешвилль.

Она вспомнила, когда в последний раз они всей семьёй приезжали в Сплэшвилл. Элиас был достаточно взрослым, чтобы уйти один, а Эдит — нет. Элиас наотрез отказался брать с собой одну из своих сестёр на горки. Папа водил её на некоторые гигантские водные горки, но по большей части она тусовалась с мамой и Эстер (которая была слишком мала, чтобы помнить об этом). Хотя в этот раз будет намного лучше. В почти двенадцать лет Эдит была готова попробовать каждый слайд. Даже если она проиграет эту игру, она была полна решимости прекрасно провести время.

— Мы почти у цели, девочки! Пенни взволнованно позвала на заднее сиденье.

Эдит почувствовала укол в паху и крепче сжала ноги. Она почувствовала, как несколько капель мочи впитались в её цельный купальный костюм, который был на ней под одеждой. Эдит почувствовала, как по её позвоночнику пробежали мурашки, и сжалась ещё крепче.

Рути обернулась: «Боже, тебе действительно нужно идти…»

— Н-нет, не знаю, — солгала Эдит.

«Никто не сидит так, когда ему не нужно идти», — как ни в чём не бывало сказала Рути.

— Клянусь… я просто… у меня болит спина? Эдит ответила, не уверенная в своих словах.

«Ей обязательно надо пописить, — засмеялась Перл, — не могу поверить, что игра почти окончена».

Беа обернулась. «Боже мой, почему у тебя такой маленький мочевой пузырь?! Мол, мне пока даже не нужно идти».

Лицо Эдит покраснело. «Я-я клянусь! Мне н-не нужно идти в в*нную… — Она сильно надавила на промежность, опровергая собственное утверждение.

— Если тебе действительно нужно пописить, можешь просто уйти. Это просто игра, Эди, — пожала плечами Рути.

«Да, это просто означает, что ты неудачник, который не может прожить и пяти минут, не заходя в в*нную», — усмехнулась Перл.

«Нет, ребята, я…» Эдит закинула одну ногу на другую в последней отчаянной попытке сдержать своё очевидное отчаяние.

— Мы здесь, — объявила Пенни. «Мы далеко от парка, но возле входа не так много парковочных мест.

Эдит с трудом сглотнула, увидев, как далеко находится машина от входа. Она даже не знала, сможет ли пройти так далеко, не помочившись.

«Девочки, если вы хотите просто надеть купальные костюмы и оставить одежду в машине, пожалуйста, не стесняйтесь. Чем меньше нам придётся нести, тем легче будет, — сказала им Пенни.

Все четверо медленно сняли одежду. Беа была одета в ярко-розово-голубую двойку, которая казалась на размер или два больше, очевидно, из рук её сестры Фрэнки. На Перл был красный спортивный комбинезон с чёрными полосами вверх и вниз по бокам. На Рути было бикини, которое, вероятно, было сделано для девочек позднего подросткового возраста, а не для тех, кому только что исполнилось двенадцать. Рути это хорошо подходило, но, по мнению Эдит, это было слишком откровенно. Эдит расстегнула шорты, что немного помогло. У её мочевого пузыря было больше места, чтобы растянуться.

Эдит казалось, что она сможет продержаться ещё немного, но, сняв шорты, она поняла, что просочилась в них. Она быстро спрятала их в свой рюкзак и накрыла белой рубашкой Girl Guides. Другие девушки не могли знать, что она уже проиграла. Она быстро осмотрела промежность своего тёмно-фиолетового купальника, но никакой влаги не было видно. Как только она войдёт в воду, никто не станет мудрее. Эдит закинула рюкзак на заднее сиденье и осторожно выбралась из фургона.

Остальные три девушки побежали к парку, но Эдит довольствовалась тем, что шла медленно. Её колени стучали вместе, когда она шаркала по тротуару в шлёпанцах.

— Дорогой, тебе нужно в туалет? — спросил Пенни.

Эдит на мгновение подумала о том, чтобы довериться своей матери, но решила не останавливаться на очевидной лжи. «Нет…?»

«Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, — ответила Пенни, — ты уверена, Эди?»

«Мама!» Эдит ответила: «Мне не нужно идти! Хватит спрашивать!» Эдит изо всех сил старалась идти нормально, кусая губу и ускоряя шаг к своим друзьям.

Она оглянулась, увидев, как её мама возвращается в машину за чем-то. Это было сейчас или никогда. Эдит присела на корточки за припаркованной машиной и отодвинула в сторону ластовицу купальника, торопливо писая на горячий бетон.

— Эди, куда ты пошла? она услышала зов Рути.

Эдит ещё не закончила, но ей нужно было остановиться, пока её не обнаружила Рути. Она задыхалась, изо всех сил пытаясь остановить поток. Это был неприятный успех, поскольку она перекрыла водные пути и продолжала держаться. Она поправилась и вышла из-за машины. «Я, гм, уронила кольцо, но нашла его», — солгала Эдит подруге. Она надеялась, что Рути и остальные не учуяли запаха мочи. В воздухе витал сильный запах хлора, так что его было трудно различить.

«Мы выпьем немного газировки, прежде чем идти в воду», — улыбнулась Рути, обнажая свои клыки. «У тебя тоже должен быть такой. Это справедливо только для конкурса».

Эдит почувствовала, как её желудок сжался. Несмотря на то, что она уже выпила приличное количество жидкости, она знала, что потеряет наверняка, как только сода пройдёт через её организм. Не говоря уже о том, что поток, который она прервала ранее, умолял продолжить. Было больно ходить. Эдит пожалела, что не сделала этого. Почему-то ей сейчас стало хуже, чем десять минут назад. Она сжала ноги вместе, пока они стояли в очереди у прилавка.

Казалось, что в этой очереди ждали целую вечность, хотя перед девушками было всего три человека. Эдит не могла не танцевать на горшке всё время. Она чувствовала, что её контроль ослабевает.

«Четыре больших колы, пожалуйста», — сказала Рути скучающей девочке-подростку за прилавком.

«Будет семь пятьдесят, — сказала девочка-подросток, — О, и в*нная прямо за углом».

Рути закатила глаза и дала кассиру сдачу по четвертаку. — Ты можешь просто пойти пописить и проиграть, — сказала она, повернувшись к Эдит. — Ты всё равно ничего не получишь за победу.

— Мне не нужно идти! — настаивала Эдит, перекинув правую ногу через левую и подпрыгивая вверх и вниз.

— Ладно, как угодно, — вздохнула Рути.

Все четверо заняли столик и выпили газировку.

Перл невероятно громко рыгнула. Эдит была удивлена громкостью того, насколько крошечной была Перл.

«Ребята, мне действительно нужно пописить», — призналась Беа. Эдит могла сказать, что она была только на ранней стадии отчаяния. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, но она не выглядела обеспокоенной.

— Не я, — продолжала лгать Эдит, подпрыгивая обеими ногами и тайно держась под столом.

«Я тоже, — сказала Перл, — думаю, я бы продержалась весь день».

Рути снова улыбнулась. «Ты думаешь, что выиграешь, Перл? Посмотрим». Никто не заметил, что Рути держалась под столом.

— Давай уже в воду! Перл предположила: «Мне скучно просто сидеть здесь».

Другие девушки молча согласились и последовали за своей менее чем отчаявшейся подругой к воде.

Было тепло и приятно, как в в*нне после дня, проведённого в снегу. Эдит не могла не выдать ещё немного. Она посмотрела вниз, чтобы убедиться, что вода не приобрела компрометирующий цвет. Элиас однажды сказал ей, что в бассейнах добавляют в воду дополнительные химические вещества, которые меняют её цвет, чтобы пристыдить тех, кто писает в бассейн. Ничего не произошло, но она продолжала держать на всякий случай, если дело было в объёме. Эдит уставилась на ноги Рути, плотно скрещённые под водой. Было очевидно, что Рути тоже была в отчаянном положении, но она держалась до победного конца. Эдит почувствовала, как вытекает ещё немного мочи, когда она рассеянно немного расслабила ноги.

«О, чёрт возьми», — простонала Беа, хватаясь за себя. — Мне нужно идти… прямо сейчас!

Эдит сжала ноги вместе. «Рядом с концессией есть в*нная, — сказала она Би.

«Нет… нет, я могу это сделать. Я тебя побью…» Беа глубже сжала руку и закрыла глаза.

Эдит старалась не показывать, как ей было больно держаться.

«Пока вы, неудачники, не писаете в бассейн. Это очень отвратительно, и так поступают только маленькие дети, — сказала Перл, по-прежнему не выказывая признаков отчаяния.

Рути на мгновение выглядела взволнованной и к этому моменту уже явно танцевала на горшке. Она ничего не говорила. Рути была из тех девушек, которые сосредоточены на том, что не разговаривают и живут полностью в своей голове.

«Вы все проиграете, — хихикнула Перл, — я же говорила вам, что могу целый день не писить».

Рути сердито посмотрела на Перл. — Ты, наверное, обманываешь, — резко ответила она.

Перл закатила глаза: «Я даже не знаю, как такое возможно».

Рути пожала плечами и вернулась к своему дзен-подобному сосредоточению, переминаясь с ноги на ногу на мелководье бассейна.

— О боже, о боже… — пропищала Беа, — я… — она очень крепко сжала себя и вздрогнула. «Мне плохо...» она побежала в в*нную.

Перл улыбнулась. — Не могу поверить, что ты не проиграла, Эди.

Эдит неловко пожала плечами. — Я… думаю, я тоже пойду. Она почувствовала, как из-под купального костюма вытекает ещё одна струя и растворяется в хлорированной воде. Она крепко сдержалась и медленно побрела в в*нную комнату рядом с прилавком. Её ноги были сведены вместе, изо всех сил пытаясь удержать то, что она выпила ранее, и эту гигантскую газировку. Она была уверена, что её мочевой пузырь больше не выдержит этой игры. Она попыталась поторопиться в туалет, но из-за того, что двигалась быстрее, у неё протекла вода. Её похлопали по плечу.

— Эди, дорогая, тебе помочь? — спросил Пенни.

«Мама, мне… мне нужно идти очень, очень плохо…» призналась Эдит, шепча от смущения.

— Пойдём со мной, мы тебя устроим. Просто подожди, — Пенни ободряюще улыбнулась дочери. Эдит и не подозревала, что Пенни играла в ту же игру. Пенни просто гораздо менее очевидно выражала уровень своего отчаяния.

— Мам… — обеспокоенно прошептала Эдит, впиваясь пальцами в промежность, — мне нужно в туалет прямо сейчас!

Пенни схватила дочь за руку: «Давай, Эдит. Просто подожди ещё несколько секунд, мы почти у цели.

— Мамочка, я не могу… — простонала Эдит, сжимая себя изо всех сил. Ещё несколько капель мочи вытекло, пропитав её руку: «Мама, я иду…»

— Эдит, ради всего святого, ты слишком стара для такого поведения, — простонала Пенни, — в*нная — это правильно…

Мать и дочь остановились как вкопанные, заметив огромную очередь в дамскую комнату. Перед ними было человек пятнадцать. Пенни сглотнула, внезапно вспомнив, в каком отчаянии она была, не говоря уже о том, как близка была Эдит к тому, чтобы обмочиться.

Эдит туго натянула на себя купальный костюм, пытаясь удержать мочу. Она продолжала танцевать, изо всех сил стараясь держать всё в себе, но безуспешно. Её босые ноги царапали бетон, когда она безнадёжно танцевала на горшке.

Очередь вообще не двигалась.

Пенни закинула одну ногу на другую и с тревогой посмотрела на дочь, которая явно не выжила. Она осторожно опустилась на колени и прошептала: «Если ты захочешь вернуться в воду и пойти в туалет, никто не узнает».

Эдит выглядела испуганной: «Н-нет… я могу это сделать». Она взволнованно улыбнулась матери и взяла себя в руки.

Очередь по-прежнему не двигалась.

Пенни почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, немного мочи стекала по ноге. Ей было всё равно, увидит ли кто-нибудь, но она продолжала держаться, надеясь, что очередь сдвинется. Она сжала бёдра вместе и взяла себя в руки. Она не могла позволить своей дочери победить её, взрослую с опытом! Пенни поправила промежность и продолжила сжимать.

Эдит была на грани разрыва. Было больно двигаться. Было больно стоять на месте. Держаться больше не было возможности. — Мамочка… — пропищала она, — я… я не выдержу…

— Всё в порядке, дорогая, — ответила Пенни, ещё крепче сжимая себя. Промежность её купальника теперь была невероятно влажной.

Эдит почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге. А затем ещё один быстрый рывок. Она поправила себя, но это не помогло. Водные пути были открыты. Полный, сильный поток мочи вырвался из промежности её теперь промокшего купального костюма. Эдит попыталась прикрыться, но знала, что все смотрят на неё. Она полностью покраснела, парализованная страхом и смущением.

Пенни встала на пути у всех на виду и высвободилась, моча брызнула на землю, намочив ноги. Она глубоко вздохнула. Было приятно отпустить.

*036*2018-01-03 01:29

Действие этой главы происходит, когда Эдит ночует в главе 2, если вы хотите узнать временную шкалу. Он был написан по просьбе Manowar, и я надеюсь, что он отвечает некоторым вашим требованиям. Я начинаю понимать, что в этой истории много персонажей. У меня есть небольшая шпаргалка по персонажам, если кому интересно. Я всё ещё принимаю запросы / идеи для историй, если у кого-то есть что-то, что они хотят добавить, хотя в следующей главе будет представлен запрос Индиго. Спасибо за вашу неизменную поддержку!

ГЛАВА 5: НЯНЯ

Было чуть больше пяти, и Элиас только что вошёл в Xbox Live. Он и Уиллис должны были сыграть несколько раундов в многопользовательскую игру, прежде чем Эстер вернётся домой с танцев, а его родители отправятся на ужин в честь их годовщины. Эзра был в гостях у их тёти и дяди, а Эдит отсутствовала на какой-то неловкой вечеринке с ночёвкой в шестом классе. Элиас был рад, что сегодня вечером в доме будет тихо. Он не любил нянчиться со своей младшей сестрой, но, по крайней мере, Эстер была уступчивой и большую часть времени держалась особняком. Он выпил бутылку Pepsi Blue, которую купил в школьном торговом автомате, надеясь, что Эстер задержится на танцах допоздна, чтобы у него было несколько дополнительных минут онлайн. Элиас не уделял себе много времени, будучи самым старшим из четырёх. Его единственным убежищем была игра в Halo с Уиллисом и теснота его очень маленькой комнаты (хотя родители не разрешали ему держать телевизор или Xbox в своей комнате). Он увидел всплывающее окно имени пользователя Уиллиса, и они начали играть в Halo.

Вскоре после того, как он начал игру, Элиас почувствовал внезапное и отчаянное желание помочиться. Он молча проклинал пепси-блю и старался не отвлекаться от игры. Он скрестил ноги и попытался сосредоточиться, но это оказалось трудной задачей. Его легко снесли, не дожидаясь врагов. Время его реакции было вялым.

— Какого хрена ты делаешь?! Уиллис закричал в потрескивающую гарнитуру: «Господи, чувак! Разберись!»

Элиас застонал и выругался, быстро поправляя пах между возрождениями. Приступы отчаяния становились всё сильнее. Он не мог долго бороться с желанием, но матч был далёк от завершения.

«Мы так проиграем! Эли, какого чёрта ты делаешь?! — крикнул Уиллис.

— Я… я даже не…

«Ебать!»

«Извините…» Элиас отложил контроллер, чтобы удержаться, в результате чего ему выстрелили в голову и заварили чай в пакетиках от кого-то по имени MasturChief69. Он воспользовался возможностью, чтобы встать с дивана и сделать ещё одну корректировку, смешанную с танцем на горшке. Элиас не был уверен, сколько ещё сможет продержаться. Что он скажет Уиллису? Он сжал ноги вместе, подпрыгивая вверх и вниз. Затем он вспомнил трюк, о котором ему рассказал Джейкоб Блэк, странный парень с ирокезом, прямо перед экзаменами.

«Если тебе действительно нужно помочиться, а тебя не отпустят, просто дай себе промах. Нельзя одновременно писить и кончать, верно? Элиас видел ухмыляющиеся проколотые губы Джейкоба мысленным взором. Но что, если Джейкоб был полон дерьма? У Элиаса не было особого выбора; его раздувающийся мочевой пузырь вот-вот лопнет!

Элиас закрыл глаза и осторожно провёл правой рукой по своим серо-бордовым спортивным штанам. Он начал осторожно, потирая себя. Ничего. Он не мог не думать о том, как сильно ему нужно было уйти. Он даже не мог отвлечься от образа Фрэнки Эмброуз, которая, возможно, была самой горячей девушкой в школе. Элиас начал дёргаться сильнее, закрывая глаза и морщась, представляя Фрэнки рядом с собой без рубашки. Он почувствовал боль в паху. Он не был уверен, был ли он в процессе стояка или…

«Элайас! Что, чёрт возьми, происходит?! Уиллис закричал в гарнитуру: «Что ты делаешь?! Нас, блядь, зарежут!»

Элиас перестал слушать гневные слова своего лучшего друга. Он продолжал дёргаться, пытаясь сосредоточиться. Внезапно его рука стала влажной. Его нижнее бельё было мокрым. Он просачивался в штаны. Элиас заткнул себя, отчаянно держась. Начавшейся незначительной эрекции было недостаточно, чтобы сдержать мочу. Он сорвал гарнитуру и уронил контроллер. Он задохнулся и попытался бежать в в*нную, но почувствовал ещё один выброс пениса. Его нижнее бельё промокло. Элиас стиснул зубы и снова попытался добраться до в*нной.

Волна боли в паху ударила его, как кирпичная стена. Он задохнулся, выпустил свои спортивные штаны и встал там, писая в штаны посреди пустующего дома. Он посмотрел на время и взял гарнитуру. «Мне, ммм, пора идти, мама и папа только что вернулись домой», — солгал он, выключая игру и телевизор. Элиас знал, что у него осталось совсем немного времени до возвращения родителей и Эстер. Ему пришлось избавиться от промокших штанов и нижнего белья, прежде чем они поняли, что произошло. К счастью, ни одна капля не попала на ковёр или диван. Элиас побежал в свою комнату и сорвал с себя штаны и нижнее бельё, бросив их в кучу грязной одежды в углу своей комнаты. Затем он направился в душ, чтобы ополоснуть свои нижние области.

Вскоре после прыжков в душ он услышал, как Эстер и его мать возвращаются домой с танцев. Элиас выскочил из душа в свою комнату, натягивая новую пару нижнего белья и баскетбольные шорты.

— Элиас?! позвонила его мать.

— Иду, мама, — ответил он, сбегая по лестнице.

— Твой отец должен быть дома через несколько минут, а потом мы пойдём ужинать. Я собираюсь заказать вам двоим пиццу и взять напрокат фильм, чтобы посмотреть его вместе». Она бросила DVD с импровизированной обложкой блокбастера, на которой было написано «Дневники принцессы».

«Мама! Серьёзно?!» Элиас пожаловался: «Я не смотрю это дерьмо. Эстер может посмотреть его со своими друзьями!»

Его мать подняла бровь. — Пошли, Эли. Ты знаешь, что она хочет посмотреть это с тобой. Просто дайте ему шанс. Я сказал ей, как только фильм и ужин будут готовы, она должна сделать домашнее задание и оставить тебя в покое. Я знаю, ты просто хочешь сыграть Харлоу с Уиллисом.

«Привет, мама. Это Хало».

«Что бы это ни было, я знаю, что сегодня вечер пятницы, и я знаю, что это всё, что ты хочешь сделать. Просто будь добр к своей сестре, и она оставит тебя в покое. Я также оставил немного денег для тебя на кухне, если тебе что-нибудь понадобится.

Элиас улыбнулся. Редко когда его родители поддерживали его. Ему было почти пятнадцать лет, и казалось, что ему доверяют всё больше и больше. — Спасибо, — ответил он.

Его мать поднялась в свою комнату, чтобы приготовить ужин, и Эстер вышла из своей комнаты, переодевшись в сарафан в чёрно-розовую полоску. — Ты собираешься смотреть со мной «Дневники принцессы»? — спросила она, спускаясь по лестнице.

Элиас вздрогнул. «Наверное».

— Ты знаешь, какую пиццу я хочу? — спросила Эстер.

— А, пепперони без сыра?

Эстер ухмыльнулась, радуясь, что её брат помнит. «Мама говорит, что после фильма ты можешь сыграть в Халоса, если хочешь».

Элиас пожал плечами. «Я уже играл с Уиллисом ранее. Он, вероятно, встречается со своей девушкой сегодня вечером. Хотя я позаимствовал его DVD с Resident Evil. Наверное, посмотрю это, когда ты будешь спать.

Эстер надулась. «Я хочу посмотреть страшный фильм».

«Ты слишком разозлишься, а потом мама убьёт меня за то, что я не давал тебе уснуть!»

— Я даже маме не скажу! — взмолилась Эстер.

Элиас вздохнул и закончил спор.

«Не храни секретов от матери, — рявкнул их отец Джек, — ты же знаешь, она всё равно узнает».

«Папочка!» — воскликнула Эстер.

— Привет, тыковка! Джек встал на колени, чтобы обнять свою младшую дочь. — Как танцы?

«Это было так хорошо! Я был идеален, и все зааплодировали, когда я закончил своё сольное выступление, но эта злая девчонка, Флосси, сказала мне, что у меня не острые ноги, а…»

Джек улыбнулся ей, не слушая до конца: «Не могу дождаться концерта в следующем месяце! Я знаю, ты отлично справишься». Он повернулся к Элиасу, протягивая ему визитную карточку: «Сын, я знаю, что ты запомнил эти номера, но вот ресторан и мой сотовый на всякий случай. Я уверен, что могу доверить тебе заказ пиццы, пока я проверю твою маму?

Элиас кивнул, и его отец пошёл наверх, чтобы приготовиться.

«Послушай, Эсс, ты можешь посмотреть это со мной, если обещаешь не волноваться. Уиллис говорит, что это немного страшно. Я просто не хочу, чтобы ты пролежал без сна всю ночь, опасаясь, что зомби могут добраться до тебя, — сказал Элиас себе под нос.

— Обещаю, — простонала Эстер, растягивая слово «обещаю», — теперь ты можешь заказать пиццу?

Элиас схватил с кухни беспроводной телефон и заказал для сестры странную пиццу без сыра и гавайскую с халапеньо для себя.

— Мы взлетаем, Илай, — крикнула Пенни. — Позвони нам, если что-нибудь понадобится!

«Люблю вас, дети!» — крикнул Джек.

— До свидания, — ответил Элиас.

«Я тебя люблю!» — воскликнула Эстер.

Дверь закрылась, и он услышал, как щёлкнул замок. Элиас вздохнул. Он не мог поверить, что ему пришлось высидеть все «Дневники принцессы». Он никогда не мог сообщить Уиллису, что именно так он проводит пятничный вечер. Ему было интересно, как вообще выглядит новая девушка Уиллиса. Наверное, не такой горячий, как Фрэнки. Никто не был таким горячим, как Фрэнки.

— Хочешь посмотреть фильм прямо сейчас? Эстер усмехнулась, держа свои маленькие ручки в почти молитвенной позе.

Элиас вздохнул. «Наверное». Он был рад быстро покончить с этим. Он вручил Эстер «Дневники принцессы».

Она посмотрела на него цинично. «Нет, я имею в виду другой фильм».

«Вы уверены?» — спросил Элиас.

«Я хочу посмотреть Resident Evil!»

Элиас пожал плечами. Он больше не собирался с ней спорить. «Принеси нам пару пепси. Мне нужно пойти взять DVD из моей комнаты. Он всё ещё не мог поверить, что Эстер хочет посмотреть фильм ужасов. Она пыталась завоевать его? Чего она могла хотеть?

Эстер почти доела свою банку пепси, когда Элиас вернулся вниз. Она встала и схватила ещё одну банку, пока её брат устанавливал DVD-плеер на их 40-дюймовом телевизоре. Она была взволнована тем, что наконец посмотрела то, что так взволновало её брата, хотя она очень хотела посмотреть «Дневники принцессы». Но для этого всегда находилось время позже. Эстер снова села и начала допивать свою вторую газировку. Из динамиков телевизора завыла жуткая музыка Мэрилина Мэнсона, и фильм начался.

— Что это за голубая штука? — спросила Эстер.

«Посмотри фильм, и ты узнаешь», — ответил Элиас, изо всех сил стараясь не заставить свою младшую сестру заткнуться.

«Почему здание пытается убить всех?»

«Чувак, посмотри фильм!» — отрезал Элиас.

— Но я хочу знать прямо сейчас, — заныла Эстер.

«Если ты не собираешься смотреть фильм, мы можем поставить что-нибудь другое».

Эстер на какое-то время замолчала, наблюдая, как ужас разворачивается глубоко внутри корпорации «Амбрелла».

*

— Как ты думаешь, нам стоило так доверять Эстер? — спросила Пенни своего мужа.

«Чтобы не надоедать Эли, когда у него есть домашнее задание и жизнь, которую нужно прожить по вечерам в пятницу?» Джек ответил: «Почему бы и нет? Она хороший ребёнок. Элиас знает своё место в семье. Ему всё равно нравится оставаться дома. Тем более, что у этого странного вульгарного пацана с сальными волосами появилась девушка.

— Уиллис? Пенни посмеялась над описанием мужа лучшего друга их сына. Уиллис не был слишком умным или целеустремлённым, но родители уважали выбор Элиаса в качестве лучшего друга.

Джек налил Пенни ещё один бокал белого вина: «Не беспокойся о детях».

*

Эстер ёрзала, как она это делала, когда ей приходилось сидеть неподвижно более пятнадцати минут за раз: «Я получаю ещё один глоток. Хочешь ещё поп?

Элиас пожал плечами, полностью сосредоточившись на экране. В дверь позвонили, и Элиас нажал на паузу.

«Пицца!» Эстер взвизгнула. Она открыла холодильник и взяла ещё две пепси.

Эстер продолжала ёрзать, поглощая пиццу и пепси. «Я сыта», — сказала она, ставя полупустую коробку из-под пиццы.

Элиас огляделся. Эстер шевелила ногами и держалась за промежность. «Хочешь, чтобы я поставил фильм на паузу, пока ты писаешь?»

«Мне не нужно идти, — ответила Эстер, — ну, не совсем». Она сжала ноги вместе.

— Круто, — пробормотал Элиас, глядя на экран и ковыряясь в своей почти пустой коробке из-под пиццы.

*

«Кажется, я выпила слишком много бокалов вина, — призналась Пенни, стараясь не показывать своего отчаяния, — думаю, я пойду к дамам…»

Джек схватил её за запястье. — Не сегодня, — сказал он с улыбкой.

Пенни снова села, пытаясь не обращать внимания на умоляющий мочевой пузырь. Она осторожно откусила ещё несколько кусочков от ужина.

Джек налил им друг другу, очень полный, бокал вина.

*

Эстер почувствовала, что желание идти становится сильнее. Хотя она знала, что справится. Фильм не может быть длиннее. Выжившие были почти в поезде. Обычно у Эстер не было особых проблем с сдерживанием мочи во время кино, но когда она была немного напугана, это было не так просто. Казалось, что всегда было что-то за углом, пытающееся напугать её в этом.

Ликёр выскочил и напал на персонажей в поезде. Сердце Эстер билось от беспокойства и страха. Она крепко держала себя в руках, надеясь, что не течёт. Она попыталась не забыть дышать и сделала ещё один глоток своей третьей пепси, о чём тут же пожалела. Она всхлипнула и крепче сжала промежность. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не знала, сможет ли она встать, чтобы сходить в туалет. Её колени скрестились, и она попыталась удержаться.

Элиас услышал звукоподражательный всплеск своей младшей сестры: «Мы можем выключить его, если ты слишком напуган».

— Н-нет, — с трудом выдавила Эстер, — я посмотрю… Ещё один пульсирующий спазм в её промежности, и она просочилась в нижнее бельё. Эстер почувствовала себя влажной и неудобной. Её пальцы чувствовали, как моча скапливается у неё в промежности. Она не могла продержаться дольше. Её ноги тряслись. Она беспокойно закинула одну ногу на другую, беспокойно выставила пальцы ног, пока суетилась на своём месте. Но ей придётся успеть. До конца фильма оставались считанные секунды… Эстер извивалась и крепче сжимала её, пока не пошли титры. Окончательно! Она вздохнула. Она была почти свободна дома.

*

Пенни раскачивалась взад и вперёд на стуле. Она пережила ужин, левая рука крепко сжимала интимные места. Её чёрное кружевное бельё было немного влажным, но Пенни ещё не полностью обмочилась. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает из-под платья.

«Десерт?» — спросил Джек, ухмыляясь. Он наслаждался этим больше, чем она. Джек не мог вспомнить, когда в последний раз был так возбуждён; вероятно, это было до того, как у них появились дети. Он передал отчаявшейся жене меню.

«Н-нет, спасибо…» слабо ответила Пенни, надеясь выбраться из модного ресторана, не обмочив себя перед всеми этими людьми.

— Пойдём, Пен. Я угощаю».

Она подтолкнула меню к нему и посмотрела на себя, застенчиво прошептав: «Я… я не могу удержать…»

Он схватил её за руку. — Да, можно, — ободряюще ответил он.

*

— Что ж, мне нужно осушить ящерицу, — сказал Элиас.

Эстер почувствовала, как на неё накатывает волна страха. Ей так нужно было уйти! Как он мог отобрать у неё в*нную? Эстер закусила губу. Она не могла заставить себя ответить, поэтому сжимала себя крепче, морщась.

Элиас побежал наверх, Эстер очень медленно следовала за ним. Она останавливалась каждые несколько шагов, чтобы приспособиться и зафиксировать захват. С каждым шагом она чувствовала, что течёт немного больше. Времени было мало…

Эстер наконец добралась до вершины лестницы. Все огни были выключены, и было тихо. Она слышала, как её сердце стучит громко, как барабан. Однако ей казалось, что кто-то барабанит по её мочевому пузырю. Она снова скрестила ноги, надеясь, что давление ослабнет на мгновение или два. Она огляделась, ничего не видя. Дверь в в*нную была открыта, и Элиаса нигде не было видно. — Эли? — позвала она. — Куда ты пошёл? Жуткие сцены с зомби вновь всплыли в голове Эстер, и она начала сильно бояться. «Эли? П-пожалуйста, это не смешно! Эстер могла слышать дрожащий страх в её голосе. Это было совсем не похоже на неё. Она сжала ноги вместе. Её моча шла, зомби или нет. Она задыхалась, сжимая себя крепче. Эстер придётся бежать. В*нная была уже не за горами.

Но она могла слышать что-то в шкафу в конце коридора.

— Э-Элайас?! — позвала она.

Нет ответа.

*

Пенни закусила губу. — Джек! — выдохнула она. Она знала, что пора. Она держалась так долго, как могла.

Джек видел отчаяние на лице жены. Он знал: сейчас или никогда. Не спрашивая счёта, он бросил более чем достаточно наличных, и они выбежали за дверь.

Пенни сжала ноги вместе, отчаянно пытаясь удержаться. Струи просачивались в её кружевные трусики. Они промокли насквозь. Её непрозрачные колготки начали впитывать излишек. Пенни застонала.

Джек взял жену за руку и повёл её в пустой переулок за рестораном: «Ты собираешься обоссаться?» Он ухмыльнулся, его зубы сверкнули в лунном свете, как будто он был вампиром.

Пенни блаженно улыбнулась, когда муж прижал её к кирпичной стене. Она тянула букву «С», пока она не смешалась с шипящим звуком, доносившимся из её промежности. Пенни писила и писила, заливая переулок.

Джек потёрся о жену, её моча намочила его серые брюки. Он вдавил в неё свой возбуждённый член и закрыл глаза.

Пенни провела пальцами по волосам Джека, пока они целовались. Она чувствовала запах своей мочи и запаха его Олд Спайс, когда он снимал с неё влажные трусики. Это было самое интимное, что она чувствовала со своим мужем с тех пор, как родился Эзра. Страсть, которую они испытывали друг к другу, казалась новой и почти животной.

*

Эстер в последний раз схватила себя за промежность, чувствуя, как из неё вытекает ещё немного мочи. Она вздрогнула и изогнулась. Она глубоко вздохнула, надеясь, что это придаст ей мужества и сил, чтобы добраться до в*нной.

Она взяла себя в руки и побежала. Худые ноги Эстер были тесно сжаты, так что это был не самый быстрый её галоп. Воздух в её лёгких казался разреженным, хотя это было совсем недалеко. Она услышала скрип, а затем

БАМ!

Что-то схватило её в темноте, его руки крепко обхватили её, издавая ужасный скрежет зубами.

Эстер закричала, слёзы навернулись на её юные глаза, когда она почувствовала, что теряет контроль. Тёплая моча стекала по её ногам, пропитывала платье и падала на ковёр. Она брыкалась, кричала и плакала, когда по её ногам текла новая моча.

«Хахаха! Я так хорошо тебя понял!» Элиас рассмеялся.

Эстер перестала кричать, когда поняла, что это её брат. Она задохнулась. Моча всё ещё стекала по её трясущимся ногам; её трусики промокли насквозь. Эстер ничего не сказала. Она начала хныкать, перешедшую в полный рык. Она не могла дышать. Как Элиас мог сделать это с ней? Он знал, что ей нужно уйти…

Элиас щёлкнул выключателем и наконец увидел, что происходит. Его младшая сестра дрожала и плакала. Он сразу почувствовал себя виноватым. «О, Эсс, — вздохнул он, — мне очень жаль… Я не знал, что тебе нужно так плохо…»

— Ты… ты, — обвиняюще всхлипнула Эстер, — ты заставил меня обмочиться в штаны! Эстер вбежала в свою комнату, продолжая громко вопить.

*

— Боже мой, — прошептала Пенни, уткнувшись потной головой в изгиб шеи мужа. Она закрыла глаза на несколько мгновений. Она всё ещё чувствовала, как он заканчивает внутри неё.

Тело Джека пульсировало несколько секунд. Он хватал ртом воздух, моргнув раз или два. Он как будто был в трансе. «Я люблю тебя, — сказал он жене. Он вырыл свой телефон, поняв, что вернулся в реальность. «Сейчас девять. Мы должны вернуться и убедиться, что дети не убивают друг друга.

Пенни улыбнулась. Она всё ещё чувствовала, что парит в эйфорическом тумане.

*

«Я-я не могу дышать!» — крикнула Эстер между рыданиями.

Элиас был рядом с ней, поглаживая её трясущуюся спину. — Всё будет хорошо, — неловко попытался он её успокоить.

Эстер попыталась вдохнуть, но ей удалось только несколько коротких вздохов, когда она заплакала.

— Несчастные случаи случаются, Эсс. Всё будет хорошо. Я обещаю. Я даже не скажу маме и папе. Я всё уберу, — умолял Элиас сестру, надеясь, что всё будет в порядке.

Эстер продолжала плакать, закрыв лицо подушкой.

«Поможет ли мне, если я скажу вам, что попал в аварию?» — спросил Элиас.

Эстер на мгновение остановилась, её красный глаз выглянул из-под подушки.

«Ну, я сделал», Элиас не мог поверить, что он признается в этом своей младшей сестре всех людей. «Сегодня я обмочился, потому что не мог выйти из Halo. Уиллис ненавидит проигрывать, поэтому… Я просто сдерживал его, пока не смог больше сдерживаться».

Эстер села: «Правда?»

— Ага, — смущённо ответил Элиас.

«Но это было только один раз, — ответила она, — и ты сделал это, потому что тебе нужно было пройти игру с Уиллисом».

— Да, наверное, — лицо его сестры всё ещё было смущённым и грустным, — но это был не единственный раз. Я имею в виду, я определённо обмочился и в другие разы».

Эстер оживилась.

«Как пару недель назад, когда я пошёл на «Человека-паука» с Уиллисом, мы хотели посмотреть, будет ли что-нибудь особенное после титров, и я выпил целую гигантскую газировку, так что вы знаете, мне действительно нужно было идти…»

«Ты обмочился в штаны в фильме?!» Эстер ахнула.

«Было темно, и Уиллис ничего не видел, — ответил Элиас, — но, думаю, да». Он чувствовал себя гораздо менее смущённым из-за этой истории. Это определённо было немного ложью. К концу фильма Элиас впал в отчаяние, но ни разу не написил в штаны. Это была просто история, чтобы Эстер почувствовала себя лучше. — Итак, как насчёт того, чтобы ты быстро приняла в*нну, а я бросила нашу одежду в стирку, пока мама и папа не узнали, что случилось?

Эстер кивнула, вытирая слёзы с лица.

*041*2018-01-05 23:10

{{02.01.2018, 19:26, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, я любил двойное отчаяние

}}

Спасибо!

{{3 января 2018 г., 2:04, 126 сказал:

Как всегда отличный рассказ! Мне очень понравилась смена сцен между матерью (в колготках, спасибо!!!) и дочерью, а также отчаяние старшего брата. Это моя любимая сага, не могу перестать читать!

Если вы готовы принять ещё один запрос, я попрошу вас написать историю, в которой Эдит (в комбинезоне), Пенни и Эстер ходят по магазинам и там встречают мать и дочь/и, не очень-то дружелюбные к ним. их (соперничество). В конце концов все впадают в отчаяние.

Или, может быть, было бы интересно увидеть, как Эдит и её друзья в школе (в форме) повторяют проведение конкурса...

Спасибо, это было бы здорово!

Если это слишком конкретно или вы не будете этого делать, потому что думаете, что история пострадает, не думайте дважды, чтобы изменить/удалить мои идеи, пожалуйста. Мне важен твой художественный взгляд на эту сагу! :)

}}

Звучит отлично! Я постараюсь проработать это в следующих нескольких главах. Очень нравится идея с комбинезоном.

{{14 часов назад, Manowar сказал:

Спасибо за историю с моими предложениями. Это было хорошо. Действительно хорошо. Часть с Джеком и Пенни тоже может быть интересна для следующих глав. Но пока я согласен со 126. Хотелось бы посмотреть, как вы придумаете его идеи. ?

}}

Спасибо! Рад, что вам понравилось. В следующих главах определённо будет больше дел о Джеке и Пенни, и я постараюсь выполнить все запросы. Следующая глава сделана примерно наполовину, и она посвящена Индиго.

{{21 минуту назад, quentilles сказал:

Отличная новая глава, лично мне больше всего понравились части с Пенни.

}}

Рад, что вам понравилось! Скоро будет больше глав с участием Пенни!

Оставайтесь с нами для (вроде?) большого открытия в главе 6...

*043*2018-01-07 07:01

{{2 часа назад, ЭлизаШайлер сказала:

Мне это нравится! Вы собираетесь его продолжать?

}}

У меня есть все намерения. Следующая глава близка к завершению. У меня есть несколько идей и предложений, как это сделать. Надеюсь опубликовать главу 6 в ближайшие два дня.

*044*2018-01-07 23:07

Эта глава написана по просьбе Индиго. Надеюсь, он оправдает ваши ожидания. Было ещё несколько предложений, над которыми я буду работать в будущих главах. Ещё раз спасибо всем, кто высказал пожелания и предложения! Я ценю обратную связь. -Морган

ГЛАВА 6: НОВОЕ НАЧАЛО

Пенни проснулась от знакомого тошнотворного чувства. В пятый раз за свои 38 лет она была беременна. Её постель была тёплой и уютной, но она знала, что через мгновение её вырвет. Каждая беременность была одинаковой. Она болела первые три-четыре месяца, а потом её тело приспособилось. Сегодня было её трёхмесячное УЗИ, и она была благодарна за последние несколько недель, когда чувствовала себя разбитой. Она направилась в в*нную, и её тут же вырвало в слишком знакомую фарфоровую миску в в*нной главной спальни.

Джек подошёл к ней: «Ты в порядке, дорогая?»

— Ладно, ладно, — простонала Пенни, — просто утренняя тошнота.

Джек поцеловал её в голову и сжал. «Хочешь, я сегодня приготовлю завтрак? Это первый день в школе; детям нужно что-то есть…»

— Нет… я могу, — слабо ответила Пенни.

— Если ты настаиваешь, — улыбнулся Джек и нырнул в душ, готовясь к ещё одному дню в офисе.

Пенни вспыхнула и вымыла руки и лицо, прежде чем почистить зубы, чтобы избавиться от кислого привкуса вчерашнего ужина. Затем она спустилась вниз, чтобы приготовить завтрак. Она заглянула в холодильник, и её желудок скрутило при мысли о еде яиц или тостов. Всё, что она могла заставить себя приготовить, это миски Mini Wheats. Ей было плохо, но она знала, что её обязательно вырвет, если она хотя бы почувствует запах яиц. Пенни села на своё обычное кресло в столовой, обхватив голову руками.

Мало того, что тошнота парализовала, она ещё и боялась, что её маленький ребёнок родится таким же зависимым, как пятилетний, почти шестилетний Эзра, который совершенно не говорил и был прикован к инвалидной коляске. Пенни знала, что 38 лет — это ещё не слишком много, чтобы иметь детей, но недавно они с Джеком обсуждали, что они будут делать, если у их новорождённого будет синдром Дауна, и она разрывалась от мысли о ещё одном ребёнке, которого никогда не будет. способны жить самостоятельно. Пенни закрыла голову руками и попыталась не заплакать. Она так устала.

«Мама!» Эстер закричала: «Где мои яйца?!»

Пенни выпрямилась и попыталась собраться. «Извини, милая. Только мини-пшеница сегодня… Я не очень хорошо себя чувствую.

Эстер выглядела так, будто собиралась расплакаться. — Но я так, так голоден…

«Мини-пшеница накормит тебя до перемены, любовь моя. Вы будете в порядке. Выпей стакан апельсинового сока или… — Пенни замолчала, почувствовав новую волну тошноты, прокатившуюся по её и без того слабому телу.

Эстер проворчала что-то о том, что хотела бы, чтобы папа приготовил ей свои знаменитые яйца, но Пенни не слушала. Она пыталась удержаться от того, чтобы снаряды не вырвали на стол за завтраком. Она слабо встала из-за стола и, не сказав младшей дочери ни слова, направилась в главный санузел. Пенни и Джек решили держать беременность в секрете от своих детей, пока они точно не убедятся, что она будет здоровой.

Она услышала тяжёлые подростковые шаги Элиаса, когда он лениво спускался вниз к завтраку. Он громко зевнул: «Эсс, где мама?»

Эстер бормотала что-то о ненависти к Mini Wheats.

Элиас застонал. Он был достаточно взрослым, чтобы знать, что его мать, вероятно, ждёт ещё одного ребёнка. Он уже видел это трижды. Он ничего не сказал, не желая расстраивать младшую сестру.

«Илай, какой учитель был у тебя в четвёртом классе?»

«Мистер. Браунинг. Он звонил в колокольчик вместо того, чтобы кричать на нас, чтобы мы заткнулись. Странный парень. Я думаю, что он держит лошадей сейчас. Он вышел на пенсию в прошлом году…»

— О, — Эстер выпила второй стакан апельсинового сока. Она нервничала.

«Не сходите с ума из-за того, что вы учитесь в промежуточных классах. Четвёртый класс — это очень легко, — заверил Элиас сестру, — просто постарайся. Вы не идиот; ты, наверное, поправишься». У Элиаса не было большого беспокойства по поводу десятого класса; вся старшая школа казалась одинаковой. Он был просто взволнован тем, что закончил полдня в школе и вернулся домой к своему Xbox и Halo.

Эстер улыбнулась и доела свои размокшие мини-пшеницы.

Джек спустился по лестнице, неся Эзру (который был почти слишком большим, чтобы его мог нести даже его отец, который был довольно сильным парнем). Он устало улыбнулся детям. За ним шла лишённая сна Эдит, которая не спала всю ночь, думая о том, что надеть в свой первый день в седьмом классе.

Джек усадил Эзру на стул и подтолкнул его к столу. — Готов к завтраку, малыш? Джек улыбнулся своему сыну, который практически не смотрел ему в глаза. Эзра улыбался и ворковал, глядя в противоположном направлении. Джек взъерошил рыжие волосы сына: «Похоже на яйца с беконом, Эз». Он поднял рубашку сына и ввёл шприц с жидкостью в трубку, прикреплённую к желудку Эзры. Эзру пришлось кормить через зонд из-за дисфагии, вызванной церебральным параличом. — Ням, — Джек ещё раз тепло улыбнулся сыну.

— Каков же вкус этой штуки? Эстер сделала гримасу отвращения.

«Это просто другие питательные вещества в жидкости, — объяснил Джек, — что-то вроде молока, но с большим количеством веществ в нём. Твой брат не может есть обычную пищу, как вы, ребята.

«О, — ответила Эстер, — надеюсь, на вкус всё в порядке».

Джек улыбнулся, но не был уверен, какова на вкус формула. Он посмотрел на своего сына-инвалида, задаваясь вопросом, о чём мальчик думает, если что. Ему было интересно, что сказал бы Эзра и поладил ли бы он со своими братьями и сёстрами, если бы мог поговорить с ними.

Пенни вышла из в*нной с тёмными кругами под глазами. Её спина болела от сна под странным углом. — Привет, дети, — пробормотала она.

«Пенни, тебе следует вернуться в постель», — предупредил Джек жену. Он мог сказать, что сегодня утром ей было не до завтрака.

— Мне нужно что-нибудь съесть, — слабо ответила она, занимая своё место во главе стола. Она откусила несколько кусочков хлопьев и изо всех сил постаралась удержаться. Пенни почувствовала, как её нутро отвергает мини-пшеничные хлопья, и побежала обратно в в*нную комнату.

— Вам троим пора уходить, — сказал Джек, почти не обращая внимания на быстрый уход жены, — я собираюсь подготовить Эзру к вашей тёте. Элиас, ты главный. Убедитесь, что девочки благополучно доберутся до школы».

«Мне и Эстер он не нужен! Я достаточно взрослая, — попыталась успокоить отца Эдит.

«Безопасность в количестве», — предупредил Джек, когда трое его здоровых детей ушли в школу.

Эстер села за свой новый пустой стол. Он немного отличался от прошлогоднего третьего класса. Столы были расставлены в пять рядов по три пары столов в каждом. Кудрявая блондинка, сидевшая рядом с ней, была совершенно незнакома Эстер. Она огляделась, чтобы увидеть, где сидит её лучшая подруга Эддисон. Она была через всю комнату и сидела рядом с Флосси Эмброуз, которая всегда была невероятно жестока к Эстер во время урока танцев.

С тех пор, как Эстер случайно обмочилась, когда пыталась сесть на шпагат, Флосси разговаривала с ней, как с младенцем, спрашивая, может ли ребёнок, которому нужны подгузники, быть в их танцевальной труппе. Флосси и Эддисон были полностью поглощены беседой и не заметили, что Эстер была даже в их классе. Эстер была уверена, что блондинка милая, но ей хотелось вместо этого просто посидеть со своей подругой. Она не могла поверить, что Эддисон может так вступить в бой с врагом. Она почувствовала, как её лицо помрачнело, а сердце замерло от предательства.

Блондинка застенчиво посмотрела на Эстер, а потом отвела взгляд, словно хотела что-то спросить, но не могла набраться смелости. Она выглядела так, словно дрожала от страха. Эстер стало плохо. Поступить в новую школу, вероятно, было довольно сложно, хотя она знала это по опыту.

— Привет, — сказала Эстер.

Блондинка откинула кудри с лица. — П-привет, — тихо ответила она.

«Я Эстер. Ты новенький?»

«Ага».

«Как тебя зовут? Откуда вы переехали? Эстер удержалась от того, чтобы задать ещё один вопрос, надеясь, что она не подавляет бедную девочку.

Блондинка продолжала трястись. «Энни. М-меня зовут Энни. Гм, я приехала, я имею в виду, мы переехали из… — она на мгновение перестала трястись, сложив руки на коленях, — М-Маркхэм.

Эстер кивнула, делая вид, что знает, где это. — Круто, я отсюда.

Энни неловко усмехнулась, а затем отвернулась, снова дрожа. Руки её были сжаты на коленях, руки напряжены.

— Эй, Энни?

Блондинка даже не подняла глаз; казалось, что она полностью игнорировала своего соседа по парте.

— Энни, ты в порядке?

— П-хорошо. Она уставилась на свой стол и спряталась под своей густой копной светлых кудрей, продолжая трясти и покачивать ногами.

Эстер снова посмотрела на Эддисон, который всё ещё её не замечал. Флосси и Эддисон смеялись, как старые друзья. Эстер задавалась вопросом, увидит ли она когда-нибудь свою лучшую подругу.

«Здравствуйте, четвероклассники!» учительница приветствовала своих учеников с деревянной трибуны перед классом: «Я миссис Айрленд. Я собираюсь быстро проверить посещаемость, а затем кратко изложить наши правила в классе и краткое изложение того, что вы собираетесь изучать в этом году. Хорошо. Флоренция?»

Класс молчал. Эстер слышала, как столы её и Энни ударялись друг о друга, когда Энни трясла ногами.

— Флоренс Эмброуз?

— Это Флосси, — фыркнула Флосси, разозлившись на то, что родители дали ей такое длинное и нелепое имя.

«Извини!» Миссис Айрленд извинилась, поправляя свою чёрную юбку-карандаш. Она назвала ещё несколько имён. — Эстер Долман?

«Здесь!» Эстер позвонила. Она посмотрела на Эддисон, который всё ещё не замечал её.

— Эддисон Эллиот?

«Вот», — ответила Эддисон скучающим и непримиримым голосом, словно желая произвести впечатление на свою новую лучшую подругу Флосси.

— Аннабель Холлис?

— Вот, — сказала Энни чуть громче шёпота. Она перестала трясти ногами и скрестила одну на другой, засунув руки в промежность плиссированной юбки. Энни даже не поправила имя миссис Айрленд.

Миссис Айрленд продолжала перечислять имена их одноклассников, пока Эстер ещё раз взглянула на Энни. Она выглядела невероятно неудобно. Её ноги сжались вместе, когда она стирала подошвы своих чёрных туфель. Энни издала тихий стон.

Эстер ткнула свою соседку по парте и прошептала: «Ты в порядке?»

Наконец Энни повернулась к Эстер со слезами на глазах. Она покачала головой, нет. — Мне очень-очень нужно в туалет… — прошептала Энни так тихо, что Эстер не расслышала.

«Что?» Эстер замолчала.

Энни испустила ужасный вздох, такой громкий, что услышал весь класс. Она убрала руки с промежности, чтобы показать растущее мокрое пятно. Она быстро попыталась прикрыть его своим свитером, но это было бесполезно. Небольшая струйка мочи, которая не впиталась в униформу Энни, стекала вниз и попадала на коричневый ковёр. Она посмотрела на Эстер, совершенно подавленная.

Миссис Айрленд посмотрела на двух девушек, мгновенно поняв, что происходит. «Эстер, почему бы тебе не отвести Аннабель к медсестре, чтобы она умылась…»

С этими словами Эддисон и Флосси повернулись посмотреть, что произошло. Две девушки начали хихикать между собой. Остальной класс уставился на Энни, потрясённый, но удивлённый её несчастьем.

Эстер взяла свою новую подругу за руку, и они с позором вышли из класса.

«Чтобы сделать правильное УЗИ, вам нужен полный мочевой пузырь», — сказал администратор.

Пенни вздохнула. Она слишком хорошо знала это чувство и не ожидала дискомфорта. По крайней мере, утренняя тошнота прошла. Она посмотрела на Джека, когда секретарша протянула ей чашку с водой. У Джека была невероятная улыбка. УЗИ было его любимой частью путешествия во время беременности.

Прозвенел звонок на перемену, и Эстер схватила пакетик с морковью и бутылку с водой. Она видела, что у Энни было то же самое. — У меня тоже есть морковь, — сказала Эстер.

Энни ничего не сказала.

— Хочешь потусить? — спросила Эстер, делая большой глоток воды.

Энни пожала плечами. «Я не думал, что кто-то захочет тусоваться со мной…»

— Потому что ты помочился? — прошептала Эстер.

Энни кивнула, её светлые кудри подпрыгнули и частично закрыли лицо.

— Всё в порядке, — Эстер огляделась, чтобы убедиться, что никто не подслушивает, а затем прошептала: — Не волнуйся. Я тоже однажды обмочился в штаны.

Энни выглядела смущённой и кротко ответила: «Давай не будем об этом».

Они бродили по территории школы, ели морковь и болтали о старой школе Энни в Маркхэме. Всякий раз, когда Энни упоминала свой родной город, казалось, что она вот-вот расплачется. Эстер не могла не сочувствовать Энни, но когда она смотрела на Эддисон и Флосси с другой стороны игровой площадки, она чувствовала крайнюю ревность. Эстер захотелось поменяться местами с Флосси, когда она увидела, как две девочки хихикают и указывают на неё и Энни.

«Они смеются надо мной», — застенчиво прошептала Энни.

Эстер не хотела лгать своей новой подруге, поэтому ничего не сказала и повела Энни в противоположном направлении от детской площадки. Она сделала ещё глоток воды и поняла, что не ходила в в*нную ещё до завтрака. Эстер почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но как только она собиралась извиниться, прозвенел звонок, и девочки направились обратно в класс.

«Вы готовы?» — спросил Джек с ухмылкой Чеширского кота на лице.

Пенни стиснула зубы, пытаясь удержаться от протечки. — Ага, — быстро возразила она.

«Миссис. Долман? Доктор немного отстаёт. Он будет у вас в ближайшие двадцать минут, — перебила секретарша.

Пенни вздохнула и сжала руку Джека.

«Я знаю, что это неудобно, но это закончится раньше, чем вы это заметите», — попыталась утешить Пенни секретарша.

«Ага. Я знаю, — в этот момент Пенни была немного короткой, но её моча была готова вырваться, и сопротивление было бесполезным. Она сжала ноги вместе, стараясь не показывать, как сильно ей нужно было расслабиться.

Джек потёр спину жены. — Просто держись, — соблазнительно прошептал он.

«Надеюсь, вы хорошо провели небольшой перерыв», — тепло поприветствовала миссис Айрленд свой четвёртый класс. «Наш следующий урок — физкультура. Пожалуйста, возьмите свою спортивную одежду и идите в раздевалки. Встретимся в спортзале».

Эстер хитро улыбнулась. «Я люблю спортзал!» — сказала она Энни. Эстер надоело слишком долго сидеть за столом, особенно когда ей приходилось решать математические задачи или искать грамматические исправления. Даже чтение было для неё борьбой, если только книга не была невероятно увлекательной. Это было одной из причин, по которой её родители отдали её на танцы вместо уроков музыки. Эстер и Энни подошли к своим каморкам и взяли свою спортивную ленту в униформе.

«Я не очень люблю спортзал, — призналась Энни.

«Но это легко, и всё, что вы делаете, это бегаете и играете в игры!» Эстер пыталась увлечь свою новую лучшую подругу своим любимым классом. Она снова ощутила покалывание в мочевом пузыре, но была невероятно благодарна, что у неё было время пописить перед уроком.

Энни пожала плечами. «Я не умею бегать и всё такое». Она посмотрела на свои туфли.

«Всё в порядке, — ответила Эстер, — просто развлекайся!» Она пыталась не танцевать с горшком перед своей новой подругой, но чувствовала, что с каждым мгновением всё больше и больше отчаивается.

Прежде чем пойти в в*нную, Эстер решила переодеться в свою спортивную одежду. Она села на деревянную скамейку в раздевалке и одёрнула синюю юбку в складку. Теперь её ноги тряслись, пытаясь сдержать мочеиспускание. Она сжала ноги вместе, держась изо всех сил. Надеть подходящие синие шорты оказалось немного сложнее. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и, расслабив их, она чуть-чуть просочилась в трусики. Эстер ахнула, почувствовав прилив влаги. Она быстро натянула белую футболку и поставила свою спортивную сумку, её форма была надёжно спрятана внутри. — Я скоро вернусь, — сказала она Энни и быстро пошла по коридору в женскую в*нную. С каждым шагом её мочевой пузырь подпрыгивал внутри неё, отчаянно желая выпустить своё содержимое в синие хлопчатобумажные шорты. Эстер на мгновение остановилась, пытаясь приспособиться, обхватив одну ногу другой.

«Эстер!» Миссис Айрленд позвонила: «Что ты делаешь? Мы начинаем игру в вышибалу.

— Мне просто нужно было пойти…

«Пойдём со мной, от твоего первого урока физкультуры в этом году никуда не деться», — миссис Айрленд проигнорировала мольбу Эстер, дёргая её за руку и заставляя идти в спортзал.

Эстер держалась крепче, её колени были сведены вместе, одна лодыжка обхватывала другую.

«Где вы были?» — спросила Энни.

«Я пыталась пойти в в*нную, но миссис Айрленд сказала, что мне нужно прийти на урок», — ответила Эстер, надавливая на промежность. Она снова поправилась. Может быть, она сможет продержаться какое-то время.

На другом конце спортзала Эддисон и Флосси хихикали и тыкали в Энни, делая вид, что им нужно сходить в туалет, и копируя действия Энни. Флосси бросила мяч в сторону Энни и Эстер, чуть не промахнувшись. Эстер бросила на свою бывшую лучшую подругу сердитый взгляд и бросила им обратно мяч практически без силы и точности. Обычно она была намного лучше в спорте, но сегодня её усилия были сосредоточены на чём-то другом. Она почувствовала, как ещё одна струя вытекает в её трусики, и сжала сильнее. Эстер знала, что долго она не продержится.

Эстер схватила себя и неторопливо подошла к своему учителю. «Миссис. Ирландия?»

Учительница посмотрела на свою отчаявшуюся ученицу: «Да?»

— Можно я схожу в в*нную? — спросила Эстер, едва удерживаясь на месте.

— Эстер, у тебя только что была перемена. Я думаю, что вы можете держать его, по крайней мере, до конца игры. Вы можете подождать пять минут?

Эстер сильнее надавила на промежность. «Но…»

«Мне нужно, чтобы вы подождали, — ответила миссис Айрленд. — Вы большая девочка. Ты можешь держать его».

Эстер захныкала и направилась обратно к подруге.

— Я думала, тебе нужно в туалет, — сказала Энни.

«Она не отпускала меня, — заныла Эстер, — а мне так плохо надо идти…» Эстер танцевала, потирая бёдра друг о друга. Её танец с горшком не помогал. Она не думала, что протянет ещё секунду, не говоря уже о пяти. Эстер знала, что нет смысла спрашивать снова. Она упёрлась рукой в промежность и согнула колени, пытаясь удержаться.

«Ты в порядке?!» Энни ахнула, почувствовав мгновенное сочувствие.

«Н-нет… Мне нужно очень сильно пописить…» Эстер захныкала. Её ноги тряслись. Она почувствовала, как очередной поток мочи пропитал её трусики.

Миссис Айрленд подошла к Эстер и схватила её за руку: «Эстер, если тебе действительно нужно идти так сильно, тогда вперёд».

Эстер дрожала, обе руки сильно сжимали её промежность. Она едва могла двигаться, но старалась как можно быстрее брести в в*нную. Она почувствовала, как ещё один яростный рывок намочил её трусики и шорты. Эстер могла видеть дверь в комнату для девочек всего в нескольких футах от неё. Очередной приступ отчаяния. Это было слишком для Эстер, чтобы сдержаться. Она дала течь, пытаясь заткнуть её руками, но безуспешно. Пи намочил свои синие хлопчатобумажные шорты и капнул несколько капель на ламинат.

Эстер попыталась удержаться, когда вошла в в*нную и толкнула первую кабинку. Ей пришлось уйти так сильно, что она даже не закрыла дверь. Эстер сжала себя в последний раз и попыталась стянуть шорты, но было слишком поздно. Её мочевой пузырь не выдержал и вырвался из её хватки. Пи бросилась через своё уже промокшее нижнее бельё, промокая впитывающие хлопчатобумажные спортивные шорты. Она села на унитаз, моча капала с её одежды в унитаз. Затем дверь в в*нную распахнулась, и я увидел сурово выглядящую миссис Айрленд. Эстер посмотрела на свою новую учительницу, затем на свои мокрые шорты и заплакала рекой слёз.

У Пенни тряслись ноги. «Сколько времени это займёт?» — спросила она, пытаясь скрыть, что разрывается.

«Недолго, — ответила доктор, прикладывая холодное желе к животу пациента, — вы, должно быть, готовы лопнуть».

Пенни вздрогнула, немного просочившись в нижнее бельё. Она попыталась улыбнуться в ответ, но выглядела неловко. Ультразвуковой аппарат начал издавать знакомые жужжащие звуки сердцебиения, когда на свет появился её ребёнок.

У доктора было выражение лёгкого беспокойства, он перемещал датчик в поисках аномалий. Выражение её лица сменилось с озабоченного на интригующее. — Похоже, вы двое ждёте близнецов.

«Двойняшки?!» Пенни была потрясена, но взволнована.

Джек старался не думать об осложнениях двух младенцев и их уже очень зависимого шестилетнего сына и изображал радость.

«Пока всё выглядит хорошо. Хочешь знать пол?»

Пенни посмотрела на Джека, чьё когда-то блаженное состояние, казалось, исчезло.

Джек выдохнул, пытаясь сосредоточиться на поставленной задаче. «Да, пожалуйста». Он улыбнулся своей жене, думая о вечере зачатия их ребёнка. Его штаны промокли от её мочи. Их страстный обмен в тёмном переулке. Джек понял, что никогда не сможет никому рассказать эту историю, и начал придумывать ложь о зачатии близнецов, если ему когда-нибудь придётся рассказать эту историю.

Пенни и Джек сидели за кухонным столом, держась за руки и улыбаясь друг другу. Эзра сидел рядом с отцом, ошеломлённый в своём инвалидном кресле. Эстер только что пришла домой из школы со своим мокрым пакетом спортивных лент и трусами, которые она бросила прямо в стиральную машину в надежде, что никто не узнает о её несчастном случае. Она сидела рядом со своим братом Элиасом, который выглядел таким же подавленным, как и она. Элиас скучающе сидел, положив локти на стол, подняв руки к лицу и глядя пустым взглядом. Он не был в восторге от ещё одного ребёнка. Где они собирались спать? Его комната была слишком мала, чтобы делить её. Эзре нужна была другая маленькая комната. Эдит и Эстер уже жили в одной комнате… Элиас вздохнул и посмотрел на Эдит, которая понятия не имела, что происходит. Она сидела на краю своего стула в возбуждённом ожидании. Элиасу хотелось, чтобы он всё ещё был в седьмом классе и обладал её невинностью.

«Дети, мне нужно вам кое-что сказать», — взволнованно сказала Пенни.

Элиас закатил глаза. Он точно знал, что было объявлено. Это его разозлило. Казалось безответственным заводить ещё одного ребёнка, когда на них уже лежало бремя заботы об Эзре.

— Я просто хотела, чтобы вы все знали, — начала Пенни, пытаясь скрыть своё волнение, — причина, по которой я в последнее время болею, в том, что… я беременна! В марте у тебя родятся две младшие сестры.

— Ты взволнован, папа? — спросила Эстер.

Джек одарил её полуулыбкой: «Я буду рад, когда мы точно узнаем, что твои младшие сёстры здоровы. Пока я стараюсь не думать об этом слишком много».

Элиас никогда не видел, чтобы его отец был так обеспокоен беременностью. Даже когда Эзре поставили диагноз, папа никогда не казался слишком расстроенным. Он не хотел больше спрашивать папу об этом. Сёстры тоже молчали.

Спасибо за прочтение! В настоящее время принимаю предложения имён для близнецов и (как всегда) больше предложений для будущих глав.

Я работаю над: смачиванием комбинезона в торговом центре с участием трёх главных леди (спасибо 126!), смачиванием зимнего костюма и ещё одним смачиванием в школе с участием Эдит, но сценарий отличается от того, что вы только что прочитали.

