Классические автомобильные беды

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2012-04-12 19:01

Вот ещё одна история. на этот раз речь не о Джилл, а о похожей теме. Наслаждайтесь:-

Салли уныло посмотрела в лобовое стекло джипа. Всё, что она могла видеть, — это имитация эмблемы армии США, которую её муж кропотливо нарисовал, чтобы завершить реставрацию бывшего автомобиля времён Второй мировой войны. Билл, её муж, очень гордился своим джипом. Он полностью восстановил его за несколько зим, а летом они посетили несколько ралли классических автомобилей. Сегодня они были на большом мероприятии, посвящённом классическим автомобилям, которое проходило в историческом загородном поместье. Это было более чем в 3 часах езды от их дома, поэтому они прицепили джип и остановились в отеле недалеко от ближайшего главного города.

Салли нравилось принимать участие в этих мероприятиях, так как это дало ей возможность предаться своей страсти к винтажной одежде. У неё была большая коллекция ретро-одежды, которую она носила при каждой возможности, и эти митинги позволили ей познакомиться с другими женщинами с таким же интересом и приобрели много новых друзей.

Сегодня на ней была женская форма военно-воздушных сил 40-х годов. Он состоял из жакета, юбки и блузки в комплекте с галстуком, перчатками и шляпой. Пиджак был довольно облегающим и достигал талии, в то время как юбка также довольно плотно облегала бёдра, а затем расширялась, а подол был примерно на высоте колена. Салли была довольно стройной, поэтому наряд ей шёл, и выглядела она весьма привлекательно. Чтобы завершить образ и сделать его максимально аутентичным, она надела чулки, подтяжки и белые хлопчатобумажные трусики. Это были не полные трусики или шаровары директора, а полные трусы. Она носила их, чтобы её наряд выглядел как можно более реалистичным, так как она думала, что было бы нехорошо, если бы кто-то случайно взглянул на вашу юбку и увидел вас в современных узких трусиках под таким аутентичным костюмом.

В общем, они отлично провели день. Билл был в своей стихии со всеми своими приятелями-любителями старых автомобилей, в то время как Салли также прекрасно провела время, встретившись со своими старыми друзьями, а также познакомившись с некоторыми новыми. Погода была великолепная, и они сидели на солнце, устраивали пикники и пили чай, пока толпы людей бродили мимо, восхищаясь их представлениями. Они покинули митинг вскоре после того, как ворота закрылись для публики, и возвращались в свой отель, который находился на дальнем конце города от места проведения митинга, когда джип несколько раз всхлипнул и остановился.

Биллу удалось съехать на обочину до того, как они остановились, а так как они ехали по главной дороге через промышленную зону недалеко от города, дорога была довольно широкой, и, к счастью, машины могли легко объезжать их, так что они не вызывая задержки. Билл возился под капотом, пытаясь найти проблему и разговаривая сам с собой, как он всегда делал, когда пытался что-то решить. Он звучал довольно бодро, что было хорошо, потому что это успокоило Салли, поскольку она думала, что он не мог подумать, что это что-то серьёзное.

Однако в данный момент Салли думала не о пробках и поломке. Её проблема заключалась в том, что она начала чувствовать, что ей действительно нужно пописить. Она ещё не была на стадии отчаяния, но тем не менее начала чувствовать себя довольно некомфортно. На самом деле она чувствовала себя настолько неловко, что вместо того, чтобы стоять на тротуаре и смотреть, как Билл возится с двигателем, она снова села на пассажирское сиденье. По крайней мере, здесь она могла скрестить ноги и время от времени осторожно сжимать бёдра, чтобы чувствовать себя немного легче.

После того, как они простояли около двадцати минут, Салли позвонила Биллу и спросила, сможет ли он снова запустить его. Он ответил, что, по его мнению, он нашёл проблему и вернул удалённые биты на место. Салли была рада это слышать, так как её потребность возрастала с каждым моментом. Она начала жалеть, что не сходила в туалет до того, как они ушли с митинга. Не то чтобы она не ходила весь день или что-то в этом роде, поскольку она пользовалась туалетом несколько раз в течение дня. Однако к тому времени, когда они покинули это место, это было после официального закрытия поместья, и общественные туалеты были закрыты. Остались только порталы, которые в это время дня были, мягко говоря, не очень приятными.

На самом деле, некоторые из её друзей говорили о том, как сильно они пахли ранее днём, и с течением дня всё больше и больше из них висели на дверях табличек «Не работает». Салли решила, что ей не нужно так уж сильно ехать и что она легко дождётся, пока не вернётся в отель, или, если ей понадобится более срочно, она попросит Билла остановиться в городском туалете. Это было её намерением сейчас, пока она ждала, пока он закончит сборку частей двигателя. Она заставит его остановиться в городе, чтобы она могла справить нужду, прежде чем отправиться в отель. Это означало бы, что ей не придётся спешить, как только они прибудут в отель, и она получит гораздо больше удовольствия от последней части путешествия.

Она была рада, что Билл решил, что решил проблему, так как ей уже было очень плохо. Она даже огляделась, чтобы посмотреть, нет ли где-нибудь достаточно уединённого места, где она могла бы в экстренных случаях пописить, если Билл не сможет вовремя завести джип. Однако она не смогла найти подходящего места, так как не было ничего, кроме широких открытых автостоянок перед большими современными офисными зданиями. Весь доступ к задней части зданий и к тому, что для неё было бы определённой степенью уединения, был заблокирован обычным набором защитного ограждения. Салли ни в коем случае не была ханжой и с готовностью спряталась бы за изгородью или стеной, если бы это было необходимо, но она просто не могла определить подходящего места, так что городские туалеты были бы лучшим вариантом.

Пока она сидела там, время от времени прижимая руку к своей промежности, чтобы облегчить потребность, её мысли возвращались к другим временам, когда она была действительно в отчаянии и была вынуждена идти куда-то далеко не идеальное. Она утешала себя мыслью, что, как бы отчаянно она ни была, она никогда не мочилась. Конечно, было несколько очень близких бритий, но она могла честно сказать, что никогда не попадала в аварию во взрослом возрасте. Один случай, который запомнился ей больше всех других, был самым близким из всех. На самом деле её подруга Мэвис потеряла над собой контроль и в тот вечер написила в свои трусики, и вид и звук её обмоченного тела были почти невыносимы для Салли. Они были в городе несколько дней вместе и возвращались в отель после ночи в театре, за которой последовала тихая выпивка.

Они недооценили, сколько времени потребуется, чтобы вернуться в отель, и в итоге отчаянно пытались найти место, где они могли бы справить нужду, поскольку оба были в абсолютном отчаянии. Они почти достигли переулка, когда Салли услышала, как Мэвис издала лёгкий вздох, за которым немедленно последовало шипение и плеск. Она повернулась, чтобы посмотреть на свою подругу, и увидела, что та стоит с потрясённым выражением лица, её ноги расставлены так далеко, как позволяет юбка, а между ног течёт поток мочи.

В том состоянии, в котором была Салли, это было почти слишком для неё, и она едва успела выйти в переулок и вовремя спустить трусики. Мэвис была совершенно огорчена этим происшествием и отреагировала смесью смущения и вины. Она продолжала извиняться перед Салли и говорить, что не может больше сдерживаться. Салли тоже была ошеломлена, увидев респектабельную 44-летнюю девушку, которая потеряла контроль и обмочилась, как школьница. Что было более пугающим для неё, так это тот факт, что она сама была так близка к тому, чтобы попасть в аварию, и никогда ещё не испытывала такого облегчения, когда спускала трусики, чтобы пописить.

Звук Билла, закрывающего капот, вернул её в настоящее. Он как всегда улыбался, когда запрыгнул на водительское сиденье, вытирая замасленные руки старой тряпкой. «Должно быть, нас сейчас любят», — бодро объявил он. «Просто грязь в топливной системе». Салли улыбнулась ему в ответ. Он был прекрасным мужем. Понимающий, внимательный, красивый и весёлый. Салли подумала о том, как ей повезло с ним, поскольку она была уверена, что некоторые из её друзей интересовались им. Джип ожил, и они снова тронулись в путь. На главной дороге всё ещё было довольно много машин, но им удавалось довольно легко не отставать от городских скоростей.

Вскоре они подошли к главной кольцевой развязке города, и Салли начала предвкушать облегчение, которое она скоро сможет получить в общественных городских туалетах. Она ещё не упомянула Биллу о своей потребности, так как собиралась попросить его ненадолго остановиться, когда они доберутся до центра города. Теперь её потребность становилась всё более острой, и большую часть времени она сильно сжимала ноги вместе. Ей определённо придётся попросить его остановиться у туалета, так как она никак не сможет добраться до отеля.

Затем, к её полному ужасу, вместо того, чтобы ехать прямо по кольцевой развязке и направиться к центру города, Билл выбрал первый съезд на другую дорогу. «Куда мы идём?» — спросила Салли с ноткой беспокойства в голосе. — Всё в порядке, — ответил Билл. «Это перемещает нас по городу и вне пробок. Это немного дольше, но мы не создадим пробку, если у нас будет ещё одна топливная блокировка. Это также более живописно», — добавил он. Салли подумала, не попросить ли её развернуться и вернуться через город, но вместо этого спросила: «Сколько ещё это займёт?» Билл ответил, что это добавит к путешествию ещё минут 15 или около того. Если, конечно, больше поломок не было. Салли на мгновение обдумала своё положение. Её потребность временно уменьшилась, поэтому она решила, что если это будет всего 15 минут, то она наверняка продержится так долго, поэтому она сказала: «Всё будет хорошо. Будет приятно увидеть другую дорогу».

Однако примерно через 5 минут она начала жалеть, что настояла на том, чтобы они вернулись, чтобы пройти через город. У джипа не было ни дверей, ни окон по бокам, он был просто открыт снаружи. Билл приготовил для него боковые экраны, но сегодня не установил их из-за хорошей погоды. Но теперь поток воздуха мимо них совсем не помогал Салли. Прохладный воздух струился вокруг неё и охлаждал её обнажённые бёдра над верхушками чулок, усиливая её потребность больше, чем когда-либо.

Это, наряду с не очень гладкой подвеской на просёлочной дороге, посылало всевозможные сигналы её напряжённому мочевому пузырю. Она замолчала, но Билл болтал о событиях дня и о новостях от своих друзей. Салли удавалось отвечать, но только однословными ответами или комментариями, так как она становилась всё более отчаянной. Она крепко скрестила ноги и осторожно прижимала одну руку к промежности. Она ещё ничего не говорила Биллу о том, что отчаянно нуждалась в туалете, но скоро ей придётся рассказать ему об этом.

Пока они ехали, она начала искать подходящее место, где они могли бы остановиться, чтобы дать ей облегчиться. В этот конкретный момент они проезжали через район, где вдоль обочин были разбросаны дома, так что об остановке там не могло быть и речи. Теперь Салли решила рассказать Биллу о своём тяжёлом положении, чтобы он остановился, как только они доберутся до подходящего места, поэтому она сказала несколько застенчиво: «Я отчаянно нуждаюсь в туалете. Как вы думаете, мы могли бы найти место, куда я мог бы пойти. Я никогда не доберусь до отеля, я просто разрываюсь! Я собирался попросить тебя зайти в городские туалеты, но ты поехал по этой дороге прежде, чем я успел сказать. Билл сразу же обеспокоился ситуацией и почувствовал себя виноватым, что не спросил жену, всё ли с ней в порядке, прежде чем вернуться более длинным путём. — Прости, любовь, — сказал он. «Я не понял. Ты будешь в порядке».

«Я думала, что справлюсь, — ответила Салли, — но теперь мне действительно трудно. Если мы не найдём, где остановиться в ближайшее время, я боюсь, что могу обмочиться. Я не думаю, что можно ждать намного дольше. Я действительно в отчаянии». Билл повернулся, чтобы посмотреть на свою жену, и увидел, что она крепко сжала ноги и сильно прижала одну руку к своей промежности. У неё было очень обеспокоенное выражение лица, и она едва могла сидеть на месте. «Подожди, любовь моя», — сказал он. «Теперь это недалеко. Я заставил старуху бежать так быстро, как только может!»

Салли была сейчас в состоянии сильного отчаяния и быстро поняла, что потеря контроля над собой и мокрые трусики — лишь вопрос времени. На самом деле, её желание было настолько сильным, что она считала, что самое большее, что она сможет продержаться, это ещё около двух минут. Ей каким-то образом удалось выглянуть на проезжую местность и заметить, что они оставили разбросанные дома позади и приближаются к небольшому подъёму дороги с рядом небольших деревьев по бокам.

Она решила, что им придётся остановиться возле деревьев, иначе будет слишком поздно. На этой незнакомой дороге было бы лучше выйти и присесть за ними, чем делать ставку на лучшее укрытие дальше, и в любом случае, она была сейчас почти на грани разрыва, и было мало шансов продержаться дольше. Поэтому она сказала Биллу: «Нам придётся остановиться. Я не могу больше ждать! Почти выходит! Пожалуйста, Билл, пожалуйста. Поищите где-нибудь остановиться рядом с этими деревьями.

Билл снова посмотрел на неё и увидел, что у неё почти слёзы навернулись на глаза. Обе её руки теперь были крепко прижаты к промежности, и она раскачивалась взад-вперёд на краю сиденья. «Хорошо, люблю, — сказал он. Подожди. С тобой всё будет в порядке. Мы просто подъедем к этому проходу. Билл фактически искал подходящее место с тех пор, как его жена впервые рассказала ему о своём затруднительном положении, поскольку он не хотел, чтобы она пережила унижение из-за несчастного случая. Он заметил просвет в деревьях впереди и съехал на обочину рядом с ним. Почти до того, как джип остановился, Салли выпрыгнула из него.

Однако, как только её ноги коснулись земли, она почувствовала, как небольшая струйка мочи вытекла в её трусики. Она сплела ноги вместе и сильно сжала обе руки в промежности, пытаясь восстановить контроль. Билл на мгновение подумал, что она опоздала, и полностью ожидал увидеть поток мочи, вытекающий из-под её юбки, но каким-то образом ей удалось сохранить контроль, и она начала ковылять за деревьями. Однако она действительно боролась, её бёдра были прижаты друг к другу, и она шла, двигая ногами от коленей вниз. Салли обнаружила, что ветви деревьев рядом с воротами были довольно тонкими и почти не покрыты листьями, а это означало, что они не давали такого укрытия, как ей хотелось.

Она знала, что на дороге было довольно много машин, и не хотела, чтобы её кто-нибудь видел, пока она справляла нужду. Поэтому она попыталась пройти дальше по задней части деревьев, туда, где ветки были толще и давали больше укрытия. По крайней мере, джип блокировал въезд на поле, так что никакая другая машина, скорее всего, не остановится в данный момент. Она продолжала ковылять, подтягивая подол юбки на ходу.

Потом ещё один рывок вырвался из её рук, ей пришлось снова сбросить юбку и схватиться обеими руками изо всех сил. Она решила, что зашла достаточно далеко и что обложка, пусть и не идеальная, должна подойти. Она отпустила обе руки и начала поднимать юбку, чтобы добраться до пояса трусиков, в то же время, готовясь присесть на корточки. К её большому ужасу, когда она раздвинула ноги и сделала это, её поразил ещё один спазм, и, прежде чем она успела осознать это, моча вылилась из-под трусиков и стекала по бёдрам.

Облегчение было таким приятным, что она просто приподняла юбку и присела на корточки, опорожняя свой мучительный мочевой пузырь в трусики. Ей казалось, что она мочилась целую вечность, и она рыдала со смесью облегчения и шока. Когда она полностью опорожнила свой мочевой пузырь, она стянула промокшие трусики и вышла из них. Ластовица и спинка были пропитаны горячей жёлтой мочой, но верх вокруг пояса всё ещё оставался сухим. Она вытерла свои бёдра и чулки, насколько могла, более сухими частями своих трусиков, прежде чем поправить юбку и вернуться к джипу, всё ещё всхлипывая.

Билла беспокоило, как долго его жена отсутствовала, и он уже собирался пойти посмотреть, всё ли с ней в порядке, когда она появилась снова. Он понял, как только увидел её, что что-то не так, и увидел, что она несёт что-то белое, чего не было у неё, когда она уходила за деревья. — Ты в порядке, любовь? — спросил он, когда она вернулась к нему, на что она ответила: «Нет, не совсем так. Видишь ли, нет. Я опоздал. Боюсь, я попал в небольшую аварию. Я обоссал свои трусики. Пришлось их снять, промокли. Просто возвращайся в отель, чтобы я могла принять душ.

На обратном пути в отель Салли прокручивала в уме произошедшее. Хуже всего для неё было то, что она полностью потеряла контроль. Она была только благодарна, что обмочилась там, где никто не мог её увидеть. Мысль о том, что она оказалась в такой же ситуации в общественном месте или в компании, не выносила мыслей. Она решила обязательно сходить в туалет перед выездом с митинга, даже если в этом нет особой необходимости, особенно на ненадёжном транспортном средстве вроде джипа Билла!

