Удачная авария

Автор: Sunny [x] (-)

*000*2011-10-08 10:07

Удачная авария

Мужское отчаяние/мочение и немного романтики между мальчиками, если перевернуть всё вверх дном и хорошенько встряхнуть.

###

«Окей, доки, тогда! Похоже, всё готово к работе, верно, Хари? Сказал Шигуре, когда Тори захлопнул багажник машины. Он едва помещался во всех сумках.

— Всё упаковано, если ты это имеешь в виду, — сказал Тори, мягко зевнув, — но мы кого-то потеряли. Тору огляделся. Шигуре сидел в машине боком, высунув ноги из двери. Хатори небрежно прислонился к стволу, а Кё прислонился к дереву недалеко от машины. Юки не было.

— Ну-ну, похоже, наша маленькая Юки решила поспать… — усмехнулась Шигуре.

— Я думал, ты сказал, что разбудил его? — раздражённо спросил Тори у Шигуре.

«Я сделал. Около пяти секунд. Я поставил ему будильник, чтобы дать ему дополнительные тридцать минут, так как он уже собрал вещи и быстро собирается, — пожал плечами Шигуре, — он, наверное, снова проспал. Кё?

«Какая?» — раздражённо спросил рыжеволосый мальчик, засовывая руки в карманы и глядя на своего проклятого собакой опекуна.

— Пойди за Юки, ладно? Если он ударит тебя, ты сможешь это выдержать, — сказал Шигуре с глупой улыбкой. Кё рычал на такие вещи, пиная камень.

— Ладно, ладно… Пойду за этой чёртовой крысой… — проворчал он, поворачиваясь к дому.

«Спасибо!!!» Шигуре позвала нараспев, когда Кё вошёл в дом.

Втайне Кё был рад пойти и разбудить своего кузена. Юки всегда вызывала у Кё большой интерес, с тех пор, как они были детьми. Пока он шёл по гостиной, слабое отголосок вины грызло его, когда в его голове всплыло воспоминание о первой встрече с Юки. Юки был очень красивым ребёнком, но он был Крысой. По этой причине Кё был излишне груб с маленьким мальчиком. Кё вспомнил, как те обнадёживающие бледно-лиловые шары наполнились слезами. Кё почувствовал конфликт и убежал. Юки была скорее мышью, чем крысой. Тем не менее, Кё нашёл что-то завораживающее в том, как глаза Юки наполнялись слезами. По мере того, как они становились старше, Кё всё реже и реже замечал реакцию. Юки стал замкнутым по каким-то причинам, а Кё вообще перестал видеть какую-либо реакцию Юки. Улыбки были фальшивыми, он никогда не выглядел расстроенным и, казалось, дистанцировался от всех.

Кё вздохнул и провёл пальцами по волосам, поднимаясь по лестнице. Как только он очутился в коридоре, то услышал пронзительный звон будильника своего кузена. Покачал головой, подходя к двери. Как Юки удавалось спать каждое утро, было выше его понимания. Его ещё даже не было в комнате, а у него уже начала болеть голова. Он хотел покончить с этим, чтобы звон прекратился. Он открыл дверь и был ошеломлён увиденным.

Он никогда раньше не был в комнате Юки, да и незачем. Он ожидал, что всё будет аккуратно и организованно, и ни одного карандаша не будет на месте. Вместо этого… он нашёл комнату мальчика-подростка. На полу лежали раскрытые книги, грязная одежда и несколько стаканов с водой стояли на разных поверхностях. Сам Юки свернулся клубком одеял, как горгона, его голова была засунута под подушку, а рядом с ним завыл будильник.

Кё нажал кнопку наверху, чтобы остановить вопящую тварь, и снова обратил внимание на своего кузена. Он вздохнул, гадая, не придётся ли ему уклоняться от ударов.

«Привет. Вставай, или мы оставим тебя здесь, — проворчал Кё, тыкая двоюродного брата в плечо. Юки застонал и откатился, ещё больше запутываясь в одеялах. Кью вздохнул. Это будет сложнее, чем я думал. Он провёл рукой по волосам и обошёл кровать, пытаясь понять, откуда взялся источник спутанной простыни Юки. Найдя его, он осторожно развернул Юки с одеял и отбросил их в сторону. Юки всхлипнула и свернулась в клубок. Лёгкая улыбка играла на губах Кё; Юки была милой.

— Привет, Юки. Давай, вставай. Мы уходим, — сказал он, тряся Юки за плечо. После долгих стонов и дальнейших понуканий глаза Юки приоткрылись наполовину. Он выглядел ошеломлённым, и Кё знал, что он только наполовину проснулся. Кё продолжал подталкивать Юки, чтобы она села; его красивые фиолетовые глаза всё ещё спят в тумане. Покачав головой, Кё подошёл к ящику стола Юки и достал из шкафа джинсы и рубашку. Он поставил их рядом с Юки, которая автоматически начала одеваться. Кё покраснел и обернулся.

Не то чтобы он никогда раньше не видел Юки голой, учитывая, как часто они трансформировались вокруг друг друга, но это было другое. Юки даже не знал, что переодевается, а Кё чувствовал себя достаточно извращенцем, просто находясь в комнате. Он собирался заглянуть, чтобы посмотреть, оделся Юки или нет, когда почувствовал внезапное давление на плечо. Он повернулся и обнаружил, что Юки прижала его лоб к этому месту и снова заснула. Слабый румянец щекотал щёки Кё, когда он мягко уводил своего сонного кузена от себя, а затем вниз к машине.

«Аааа, благослови его, Юки всё ещё спит», — рассмеялась Шигуре. Кё фыркнул и закатил глаза.

«Да, да, и было чертовски неприятно вытаскивать его из постели. Теперь мы можем идти?» — раздражённо сказал Кё, когда Юки прислонилась к нему и снова заснула. Шигуре только рассмеялся в знак согласия, и вскоре все уже прыгали в машину.

Кё поспорил с тем, чтобы дать Тору место у окна, так как знал, что она хотела бы полюбоваться пейзажем, и скользнул на среднее сиденье. Он надеялся, что, отдав Юки оставшееся место у окна, перестанет спать на его плече и вместо этого прислонится к окну. К большому огорчению Кё, этого не произошло. Очевидно, его плечо было намного удобнее, чем твёрдое холодное окно, и Юки сонно прижималась к его руке, издавая тихое, грустное хныканье, когда Кё пытался его прогнать. Вздохнув, Кё просто расслабился от поражения и позволил Юки использовать своё плечо в качестве подушки до тех пор, пока Юки не решит присоединиться к стране живых.

###

Спустя несколько часов Юки начала просыпаться. Всё, что он знал, это то, что он попал в тот невероятно раздражающий момент сознательного сна. Он знал, что спит, и хотел бы вернуться к этому, большое спасибо. Он решительно держал глаза закрытыми, уткнувшись носом в тёплую твёрдую вещь, которая на данный момент служила ему подушкой. Однако у его тела, казалось, были другие идеи. Тяжёлое, неприятное давление давило внизу живота, заставляя его двигать бёдрами, пытаясь устроиться поудобнее.

«Эй, если ты собираешься проснуться, не мог бы ты сделать это уже?» Мгновение спустя голос Кё раздался над Юки. Его глаза распахнулись, когда его мозг попытался обработать полнейшее замешательство. Он поднял голову и быстро огляделся. Он был в машине и использовал руку Кё как подушку. Ужаснувшись, он резко сел, но успел только сильно удариться головой о стекло окна. Он прикусил внутреннюю часть щеки, чтобы не закричать, но не мог удержаться, чтобы его руки не отлетели назад, чтобы прикрыть точку боли на затылке.

— О боже, Юки! У тебя всё нормально?» Тору забеспокоилась, наклонившись со своего места и с тревогой глядя на Юки. Кё просто начал смеяться, что заставило Юки зарычать от раздражения и смущения.

— О, заткнись, глупая кошка, — проворчал он, потирая затылок.

— Эй, я не тот идиот, который ударился головой об окно, — усмехнулся Кё.

— Заткнись, или я разобью тебя головой об окно, глупый кот, — рявкнул на него Юки, всё ещё ворчливый от того, что проснулся и поранился.

— Ещё раз назовёшь меня глупым, и я…

— Вы оба прекратите это! — рявкнул Тори с водительского сиденья. Оба мальчика сразу же повернулись лицом вперёд.

«Хороший. Не драться в этой машине. Подожди, пока мы не доберёмся до дома у озера, — строго сказал Хатори. Этот тон обладал неоспоримой властью, заставляя Юки и Кё ворчать и отворачиваться друг от друга.

— Ты должен переехать ко мне, Хари, я не могу заставить их остановиться! Мой дом получил столько повреждений… — заскулил Шигуре.

— Что ж, может, тебе стоит научиться быть лучшим родителем, — вздохнул Хатори, что вызвало больше нытья со стороны Шигуре.

Юки раздражённо вздохнула и посмотрела в окно на проплывающие мимо пейзажи, пока Шигуре и Хатори спорили. Вот почему я ненавижу автомобильные поездки. И чьей блестящей идеей вообще было посадить меня рядом с этим дурацким котом? Думал он, пока они ехали. Деревья и машины проносились мимо, а Юки тупо смотрел в окно, задаваясь вопросом, как долго он спал и сколько ещё им осталось идти, пока они не доберутся туда. Он зевнул, всё ещё сонный после того, как проснулся совсем недавно. С тем же успехом можно просто вернуться ко сну, пока мы не доберёмся туда. — подумал он с лёгким вздохом. Он прислонился к окну и закрыл глаза, расслабляясь. Это длилось всего секунду или две. В тот момент, когда его тело впало в расслабленное состояние, он резко вспомнил о том, что разбудило его в первую очередь, внезапная боль в мочевом пузыре. Эээ… Чёрт… подумал он, сжав бёдра вместе. Он прикусил губу и поёрзал, пытаясь устроиться поудобнее.

Для Юки это было, вероятно, худшее, что могло случиться во время путешествия. Он был ответственным, отличником и старшим классом в первый год старшей школы. Он ушёл до того, как сел в машины. Только… он даже не помнил, как садился в эту конкретную машину. Была ли его вина в том, что кто-то воспользовался его сонным состоянием и затолкал его в машину до того, как он успел сходить в туалет? Ему было интересно, сколько времени потребуется, чтобы добраться до дома у озера. Он не выходил со вчерашнего ужина, а накануне вечером много выпил. Излишне говорить, что ему очень нужна была в*нная.

Юки прикусил щёку от тихого, разочарованного звука, который хотел вырваться, когда он снова пошевелился. Это нехорошо, подумал он, я был бы в порядке прямо сейчас, если бы смог уйти до того, как ушёл. Я выпил по крайней мере три чашки чая за ужином, плюс вода после. Ему пришлось снова прикусить щёку и скрестить лодыжки при мысли о том, сколько жидкости пытается вместить его мочевой пузырь. Это было не совсем удобно, но и не совсем экстренно. Я могу добраться до дома у озера, я немного поспал. Мы не должны быть так далеко. Он думал. Юки быстро переместился, чуть сильнее сжав ноги вместе, когда его мочевой пузырь угрожающе запульсировал, протестуя против хода его мыслей. Но… раньше ему бывало хуже; Юки знал, что справится с этим.

Час спустя Юки вёл себя не так хорошо, как он надеялся. Давление в мочевом пузыре превратилось из неприятного в мучительное. И оно неумолимо требовало, чтобы его пережили заново. Юки, с другой стороны, была не в силах ответить на эту потребность. Вместо этого он просто извивался и постукивал ногой время от времени, или извивался и скрещивал лодыжки, напрягая брюшной пресс против судорожных сокращений мочевого пузыря. Он по-прежнему не издавал ни звука; внутренняя сторона его щёки онемела от того, как часто он кусал её, чтобы не делать этого. Боже мой, я должен идти так плохо! Мне никогда в жизни так плохо не приходилось! Подумал он, снова прикусив щёку, затем губу, слегка покачиваясь на своём месте. Нервно он посмотрел на всех в машине, чтобы убедиться, что они заметили.

Хатори, казалось, был сосредоточен на вождении, Шигуре сосредоточился на бормотании. Тору смотрел в окно напротив, а Кё слушал музыку. Юки прикусил губу и снова посмотрел в окно. Сейчас он был в безопасности, но не был уверен, сколько ещё сможет терпеть это. Его желудок начал болеть от всего давления. Интересно, как долго мы доберёмся туда? Как долго мы были в машине? Обычно в этой поездке нам приходится останавливаться, чтобы заправиться… — подумал Юки последними мыслями, которые не были сосредоточены на том, чтобы держать себя в руках. Он нервно огляделся в поисках каких-нибудь подсказок, которые мог бы уловить, потому что он определённо не хотел спрашивать. Если бы он это сделал, он знал, что Тори спросит, почему он спросил, и тогда об этом узнает вся машина. Юки покраснела при этой мысли. У него не могло быть этого; это было слишком неловко.

К большому разочарованию Юки, Шигуре выбрал этот момент, чтобы предложить Хатори какую-то нездоровую закуску, от которой доктор отказался. Юки почувствовал, как его желудок сжался, что совсем не помогло его мочевому пузырю. Он знал, что Тору не покупала такие закуски, так как она очень заботилась о своём здоровье и осторожно относилась к тому, что позволяла им есть. Единственным объяснением было то, что они, должно быть, уже остановились, пока он спал. Тьфу, нет… они, должно быть, уже получили бензин… Почему вселенная так сильно меня ненавидит? Нгг, мне нужно идти! — подумал Юки, едва слышно тихонько всхлипнув, когда он слегка покачивался на своём сиденье. Его мочевой пузырь явно был на него зол, хотя вовсе не его вина, что никто не разбудил его, когда они были на привале. Он трясся так сильно, что Юки засомневался, сможет ли он вообще удержать его, пока они не доберутся до домика у озера.

Очередной спазм заставил Юки застонать и скрестить ноги, вцепившись пальцами в ткань джинсов на коленях. Мммм… Это действительно плохо, я должен идти очень плохо… Подавив всхлип от боли, он подумал, ёрзая в кресле, его пальцы крепче сжимали джинсы. Он взглянул в окно с тревогой, пытаясь определить по ориентирам, как далеко они от домика у озера. К своему большому облегчению, он понял, что знает, где они находятся, и что они не очень далеко. Им просто нужно было пройти через мост и подняться по горной тропе, на которой стоял дом. Прошёл, может быть, ещё час, даже чуть меньше. Я должен ждать. Я не могу проситься, потому что мы слишком близко, поэтому я должен ждать… — подумал Юки, закусив губу от беспокойства.

Через полчаса они достигли моста, но Юки был в таком отчаянии, что больше не мог сидеть на месте. Он ёрзал и ёрзал, кусая губу и подпрыгивая коленями, поскольку его мочевой пузырь насильно требовал немедленного опорожнения. О Боже… ohgodohgodohgod… Мне нужно идти прямо сейчас! Только… только ещё полчаса, только ещё полчаса… отчаянно думал Юки, его лицо скривилось, когда он боролся со своим желанием. Его руки оторвались от колен и теперь сжимались в джинсах посередине бедра. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не держаться как маленький ребёнок, и сейчас у него было меньше всего достаточно достоинства, чтобы предотвратить это.

Когда он снова извивался, пытаясь предотвратить аварию, он понял, что машина не движется. Он посмотрел вверх и к своему абсолютному ужасу; он понял, что они застряли в пробке. О нет… подумал он с тошнотворным страхом. Они застряли на мосту, в средней полосе, в пробке. Даже если бы он решил попросить Хатори остановиться, он не смог бы. Не было никакого способа перебраться, да и Юки некуда было идти, даже если бы он это сделал. Юки застрял в машине, ему было некуда идти, и он приближался к моменту, когда не мог не пойти.

Минуты тянулись в мучительной замедленной съёмке, пока Юки практически танцевал на своём месте. Ему становилось всё хуже и хуже, он был в таком отчаянии, что страдал от боли. Его мочевой пузырь был растянут и твёрд, прижимаясь к узким штанам и ремню безопасности. О Боже, ремень безопасности… Юки казалось, что он умирает, когда зловещая штуковина оказалась прямо над его мочевым пузырём, добавляя ещё больше ненужного давления. И каждый раз, когда Тори нажимал на тормоза, он натягивался, заставляя его чувствовать, будто его проткнули ножом. Его желудок болел, и он прошиб холодный пот, сердце колотилось в панике, когда каждое ужасное биение мочевого пузыря отдавалось эхом сильнее, чем предыдущее. О Боже, я больше не могу сдерживаться! Это больно! Я должен идти… Ооо, я должен идти! Юки подумал, извиваясь, больше не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь и что это странно.

Перед Тори пронеслась машина, из-за чего он затормозил в последнюю секунду. В результате все в машине качнулись вперёд, заставив ремни безопасности быстро натянуться и оттянуть их назад. Когда тонкий ремешок сильно дёрнул сверхчувствительный мочевой пузырь Юки, он на секунду потерял сознание. Он громко ахнул, ноги дрожали и напрягались, как он мог, но этого было недостаточно. Внезапный поток вырвался из его объятий, намокнув его боксёры. В панике его рука метнулась между ног, когда он свернулся вперёд, чтобы остановить его. На одно ужасное, мучительное мгновение Юки подумал, что вот-вот полностью потеряет контроль и пописает прямо в машине. Одна ужасная секунда превратилась в две, а ручей превратился в мелкую каплю.

Когда два превратились в три, он полностью прекратился, оставив Юки трястись и тихонько задыхаться. Он не мог пошевелиться ещё мгновение или два, опасаясь, что обмочится, если сделает это. Неуклонно он восстановил контроль и убрал руку с себя, взглянув вниз. На его штанах, слава богу, не было ни пятнышка, но его нижнее бельё было неприятно мокрым спереди. О Боже… Это не просто так… — подумал он, краснея. Его мочевой пузырь был зол на него, яростно пульсировал, потому что он положил конец его облегчению. Это заставило его ещё немного извиваться, пока конвульсии не прекратились; боялся, что снова потеряет контроль. Я не могу больше ждать! — подумал он, нервно облизывая губы и глядя на Хатори в зеркало заднего вида.

— Эм… Хатори? — тихо позвал он, стараясь говорить ровным голосом.

«Что это?» — спросил Тори, напряжённый из-за пробок, что заставило Юки нервничать. Он надеялся, что не рассердится на него за то, что он спросил.

«Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до дома у озера?» — спросил он застенчивым голосом.

— Не знаю, Юки, из-за пробок сложно сказать, — раздражённо вздохнул он. Юки покраснела и посмотрела вниз.

«Ой. Хорошо, — пробормотал он, снова передвигаясь. На этот раз Тори уловил это, когда смотрел в зеркало заднего вида, чтобы поговорить со своим младшим двоюродным братом.

«Почему?» — спросил он тоном менее раздражительным и более озабоченным. Юки ещё больше покраснела, чувствуя на себе взгляд в машине. Нервы заставили его снова извиваться, мочевой пузырь дрожал.

— Я гм… мне нужно в туалет, — мягко признался он, уши горели от стыда.

«Я понимаю. Что ж, движение на другой стороне моста, похоже, расчищается. Как только мы пройдём его, это будет около двадцати минут. Вы можете потерпеть до тех пор?» — сказал Хатори, заставив Юки покраснеть и пошевелиться от стыда. Он только кивнул, ни на кого не глядя.

— Не то чтобы у тебя был большой выбор, если ты не можешь, Юки. Хотя у нас есть бутылка сзади, вы могли бы…

«Нет», — резко сказала Юки, пресекая попытку Шигуре дразнить взглядом.

«Хорошо хорошо. Я просто пытался помочь, — сказал Шигуре, драматично вздохнув.

— Перестань помогать, — сказал Хатори, теперь вместо этого обращаясь к Шигуре своим строгим родительским голосом, что заставило его надуться. Умирая от стыда и потребности в мочеиспускании, Юки свернулся калачиком у двери и попытался притвориться, что этого не происходит.

С другой стороны, Кё не мог поверить, что это происходит. Он заметил, что его совершенный, бесстрастный, роботизированный кузен всю дорогу нервничал. Кё ничего не думал об этом, кроме того, что это раздражало. Но его маленькое объявление сделало все волнения логичными. Кё удивлённо посмотрел на него. Он никогда в жизни не слышал, чтобы его двоюродный брат признавался, что у него есть человеческая потребность. Он наблюдал, как Юки ещё немного извивался, тихий всхлип сорвался с его губ, как будто он пытался молчать. Кё слегка ухмыльнулся. Давненько он не видел, чтобы Юки вёл себя как человек, который, даже учитывая обстоятельства, не мог не находить это милым.

Сам Юки был слишком озабочен своим мочевым пузырём, чтобы заметить, кто на него смотрит. Он был скрючен, как слишком отчаянный крендель. Он тихо застонал, больше не заботясь о том, что подумают все остальные в машине, он должен был так плохо себя вести, что думал, что его вот-вот вырвет. Его желудок бурлил каждый раз, когда пульсировал мочевой пузырь, и он то дрожал, то дрожал от холода. Мммм… Мне так, так плохо надо идти! Не думаю, что у меня получится… — подумал Юки, всхлипывая и ёрзая на сиденье.

Внезапное болезненное сокращение мочевого пузыря заставило его задохнуться и схватиться обеими руками, но это не помогло, так как он снова потерял контроль. Поток был сильнее, чем предыдущий, и его было труднее остановить, заставляя его хныкать и сгибаться пополам, когда он чувствовал влажное тепло, растекающееся под его руками. Нет! Нет-нет-нет, пожалуйста, нет, только не в машине… Оооо… Это были целых пять секунд тошнотворного облегчения, которые закончились мокрым пятном размером с бейсбольный мяч на передней части его штанов. Он дрожал, задыхался и отказывался развернуться.

— Юки, ты в порядке? — спросил Хатори, заметив, что подросток начинает извиваться. Юки лишь оцепенело кивнула, хотя это было далеко от истины.

— Пятнадцать минут, и мы будем дома, — мягко сказал он.

— О-ладно… — захныкал Юки, не в силах сдержать дрожь в голосе. Шигуре было так жалко своего младшего кузена, что в тот раз он даже не пошутил, хотя про себя он начал задаваться вопросом, должна ли бутылка стать реальным вариантом.

— Ты можешь выдержать хотя бы пятнадцать минут? — спросил Кё, скептически глядя на нынешнее положение Юки.

— Заткнись, глупый кот… — удалось проворчать Юки.

— Эй, я не тот, кто собирается писить в машине, как ребёнок, — небрежно сказал Кё.

«Я не!» — рявкнула Юки, затем захныкала и извивалась, чуть не истекая кровью от дополнительных усилий, которые потребовались, чтобы закричать.

— А… Кё? Пожалуйста, не дразни его, — сказал Тору, бросив на Кё мягкий умоляющий взгляд. Никто никогда не мог отказаться от этого, поэтому Кё вздохнул и расслабился на сиденье, одним глазом глядя на своего кузена. Он никогда раньше не видел Юки такой неуправляемой. Он так сильно покраснел, что кончики его ушей стали ярко-розовыми, что Кё считал очень очаровательным. Он продолжал ёрзать, и Кё мог видеть слёзы, полные его глаз. Ему действительно было жаль нынешнего затруднительного положения Юки, но он не мог не поддразнить его за это. Юки был милым, когда волновался.

Минуты, казалось, специально тянулись медленнее, ещё больше мучая Юки. Всё, о чём он мог думать, это о том, как сильно ему пришлось помочиться. Даже когда он пытался думать о чём-то другом, это приводило к тому, как сильно ему приходилось мочиться. Он взглянул на часы, когда, поклявшись, прошло полчаса. К сожалению, прошло всего три минуты. Он застонал и прижался липким лбом к окну. Это самые долгие пятнадцать минут в жизни… О, я не выдержу, я не выдержу… — подумала Юки. Его зрение затуманилось, и он закрыл глаза от потока слёз. Он был несчастен, совершенно несчастен, но он должен был ждать. Кё высмеивал бы его, если бы он попал в аварию, и одному Богу известно, что подумают все остальные.

Без предупреждения его мочевой пузырь резко дёрнулся. Юки застонал от боли, когда его руки снова метнулись к штанам, сжимая и удерживая его, пока его мышцы отчаянно сжимались, но безрезультатно. Поток жидкости хлынул из него в полную силу. Горячая струя быстро снова пропитала его остывающие влажные пятна и растеклась по внутренней стороне бёдер. Слёзы жгли ему глаза от стыда, когда он чувствовал, как жидкость скапливается вокруг его попы и впитывается в автокресло.

Он захныкал, сжимая себя сильнее, извиваясь, чтобы остановить поток, который беспомощно лился из него. Он застонал и каким-то чудом силы сумел замедлить поток до колеблющегося потока, который тонкой струйкой просачивался в его боксёры, прежде чем закончиться крошечными струйками. Он чувствовал, как нарастало давление, и знал, что его мышцы теперь слишком напряжены, чтобы сдерживаться. При следующем рывке, который, как он знал, может произойти с минуты на минуту, он полностью потеряет контроль и обмочится в машине. Его ноги дрожали, а желудок сжался. Из этого был только один выход.

«Ш-Шигуре? Я… я… — он захныкал, ёрзая на своём месте. Его старший двоюродный брат обернулся и с сочувствием посмотрел на Юки.

— Что тебе нужно, Юки? У тебя всё нормально?» — мягко спросил он, на этот раз из его голоса исчезли все манеры шутки.

— Ты сказал… ты сказал, что в машине была бутылка, п-правда? Юки застонала дрожащим голосом. О, мисс Хонда, пожалуйста, простите меня… Я не могу сдержаться, поэтому я должен, мне очень жаль… то, что я собираюсь сделать, ужасно невежливо делать перед девушкой, но ооо… о, я могу «Помогите…» — подумал Юки во всей своей тоске. Глаза Шигуре расширились.

— Ты не можешь удержать его? — спросил он своего кузена. Он знал, что Юки, должно быть, не выдержит ни секунды, если он просит бутылку, особенно когда они были так близко от дома.

— Нет, я… я действительно не могу… я… я обмочился… — признался Юки, всхлипнув от стыда, его лицо стало ярко красным, а глаза стояли со слезами, когда он начал ёрзать и ёрзать, когда давление начало увеличиваться. опять таки. Он много вылил во время своей последней течи, и теперь остальная часть его мочевого пузыря хотела отпустить. И судя по тому, как его мочевой пузырь продолжал дрожать, он собирался отпустить в любой момент. Не нужно было повторять дважды, Шигуре ёрзал на переднем сиденье, пока не нашёл бутылку. Юки к тому времени тяжело дышал и держал себя обеими руками.

«Шигуре, поторопись…» — простонал он, расстёгивая ремень безопасности и рванувшись вперёд, поворачиваясь спиной к остальным пассажирам на заднем сиденье. Он быстро расстегнул пуговицу и ширинку, из-за чего немного просачивающийся поток снова пошёл вверх, когда Шигуре вручил ему бутылку. Он был маленьким, вдвое меньше обычной бутылки с водой, но Юки благодарно застонал и быстро вытащил из промокших штанов мокрый член. Он вздрогнул, когда быстро выровнялся с горлышком бутылки. Как только он это сделал, шлюзы открылись, и Юки бесконечно мочилась в маленький контейнер.

Юки издал звук мучительного облегчения и прислонился вспотевшим лбом к спинке сиденья переднего пассажира, когда звук его опорожняемого мочевого пузыря наполнил машину. Кё в изумлении уставился на дрожащее тело своего кузена. Он увидел пятно на сиденье, когда Юки побежала вперёд, чтобы воспользоваться бутылкой. Он знал, что его кузен был в отчаянии, но не думал, что мальчик всё это время так сильно истекал. Ему стало жаль его, и он удивился, почему Юки раньше не рассказала о его потребностях. У любого нормального человека было бы, и у него самого точно было бы! Это просто не имело для него никакого смысла, и он чувствовал себя виноватым за то, что дразнил его раньше.

Пока Кё размышлял о том, что могло происходить в голове его кузена, Юки внезапно осознал новую проблему: бутылку. В частности, размер флакона, точнее его отсутствие. Тугой камень, который был его мочевым пузырём, только начал ослабевать, позволяя Юки испытать эйфорию облегчения, когда он понял, что бутылка почти заполнена. «О нет… я не думаю, что смогу остановиться!» — в панике подумала Юки. Моча выбрасывалась из его кончика с полной силой, его мышцы были желеобразными от столь долгого удержания. Но бутылка наполнялась так быстро… Юки заскулил, сжимая уставшие мышцы, боль пронзила мочевой пузырь, когда он попытался перекрыть поток. Оно ослабло, но не прекратилось.

«Сигуре? Есть ли ещё бутылка? Этот почти полон, а мне ещё нужно… ммм… знаешь… — сказала Юки с тихим, болезненным и смущённым стоном. Он изо всех сил старался остановить поток, но он продолжал бесконтрольно хлестать и выливаться в бутылку. Шигуре вздохнул с жалостью на переднем сиденье. Он подумал, что размер бутылки мог быть проблемой.

— Прости, Юки, но это всё, что у нас здесь было, — вздохнул он, — тебе придётся подождать, пока мы не доберёмся до дома у озера. Юки захотелось заплакать, когда он услышал это, и ещё один сильный рывок наполнил бутылку доверху.

— Это не так уж и далеко, ещё пять минут. Вы отпускаете достаточное количество, чтобы дать вам немного времени. Можешь пойти в туалет, когда мы туда доберёмся, — пообещал Хатори, говоря спокойно, пытаясь успокоить своего кузена. Будучи семейным врачом, он точно знал, что, как и его лёгкие, мочевой пузырь Юки тоже был на слабой стороне. Он надеялся, что какие-то заверения облегчат психологический стресс, который он испытывал. Похоже, это сработало, и Юки удалось удержаться от того, чтобы не зайти достаточно долго, чтобы закрыть маленькую бутылку и снова залезть в джинсы. Он поморщился от липкого, холодного, влажного ощущения, которое дразнило его, побуждая просто закончить справлять нужду, но он держался. Тем не менее, он не мог заставить себя застегнуть молнию и пуговицы на штанах или снова пристегнуть ремень безопасности.

Когда Хатори сказал Юки, что они всего в пяти минутах ходьбы, он мог бы поблагодарить любое божество в известном мире, но за это пришлось заплатить. Дорога была ухабистой. Каждое сотрясение машины сопровождалось спазмом мочевого пузыря, а мышцы были слишком напряжены, чтобы больше сдерживаться. Каждая дрожь посылала горячую каплю в его и без того мокрые и липкие джинсы. Оооо, нет ещё, пожалуйста, не сейчас… Ещё пять минут, это всего лишь пять минут… Я не могу обмочиться, это всего пять минут… Юки застонал от боли и вздрогнул, пытаясь остановить ещё одну небольшую утечку, когда машина ударилась. горшок отверстие.

Две минуты до конца, и когда дом был в поле зрения, Юки тяжело дышал и подпрыгивал на своём сиденье. Он может уйти скоро, он может уйти очень скоро. Ему просто нужно было подождать, всего несколько секунд. Он ёрзал на сиденье, зажав одну руку между ног, а другой держась за дверную ручку, ожидая, пока стальной монстр, поймавший его в ловушку, остановится, чтобы он мог выбраться и закончить писить, на этот раз в надлежащем месте. Наконец машина остановилась у подножия винтовой лестницы, ведущей к дому, и Юки закрыл глаза при виде этого, его тело дрожало так же сильно, как и его мочевой пузырь. Он забыл о лестнице, но теперь она представляла собой серьёзное препятствие для его конечного пункта назначения.

Юки открыла дверцу машины и медленно вышла. Ему хотелось взлететь по лестнице и попасть в первую в*нную комнату, которую он увидел, но он знал, что если он сделает хоть одно неверное движение, ему вообще не придётся беспокоиться о том, как добраться до туалета. Со слабым стоном он выбрался из машины черепашьим шагом. Его ноги были как желе, а мочевой пузырь тиранически пульсировал, заставляя его скулить, шататься и прислоняться к машине обеими руками между искривлёнными ногами. «О нет, я не могу двигаться!» — подумал Юки, когда его охватило чувство страха.

Его мочевой пузырь щипал, а долго сдерживаемая моча сгорала до самого кончика, угрожая промочить его насквозь в любую секунду. Он задрожал и тихо вскрикнул, когда понял, что так упорно боролся, чтобы удержать его, только чтобы потерять контроль прямо перед домом, когда горячая капля стекала по его ноге. Ему казалось, что весь вес его мочевого пузыря давит вниз, пульсируя всё сильнее и сильнее, превращая каплю в быстрые мини-потоки, которые снова и снова быстро промокали его джинсы. Он застонал, изо всех сил напрягая мышцы, чтобы предотвратить неизбежный поток, и болезненно переминался с ноги на ногу.

Кё помогал Тори и Шигуре выгрузить чемодан, когда оглянулся, его острые уши, подарок от его Кошачьего проклятия, уловили беспомощный крик Юки. Он смотрел на мгновение, задаваясь вопросом, почему Юки просто стояла и танцевала, а не мчалась к дому. Он наблюдал, как его отчаявшийся кузен издал ещё один тихий плач и согнулся пополам, сильнее сжав руки между ног. Тонкие струйки мочи стекали по его пальцам, джинсы были слишком мокрыми, чтобы впитывать больше жидкости, и капали на грязь внизу. Глаза Кё расширились от осознания проблемы — Юки не могла пошевелиться. Он поставил сумку, которую подобрал, и подошёл к нему, искренне беспокоясь о мальчике, с которым обычно ссорился. Он положил руку ему на плечо, чтобы объявить о своём присутствии, но ему удалось только испугать его. Он слегка взвизгнул, а затем заскулил, когда моча выплеснулась на его пальцы и в грязь. Кё знал, что у него не осталось времени, поэтому действовал быстро.

— Пойдём, я помогу тебе, — сказал Кё, чувствуя себя слишком жалко своего бедственного кузена, чтобы разозлиться на него. Юки протестующе скулил и скулил, но Кё помогла ему сделать маленькие шаги под прикрытием кустов и деревьев в нескольких метрах от машины.

Юки всю дорогу хныкала и скулила, униженная сверх всякой меры. Потоки мочи шипели из него с каждым шагом, заставляя его извиваться и танцевать, чтобы сдержать это, прежде чем он смог сделать ещё один, но даже это не сработало надолго. Как только Кё остановился перед прилично уединённым деревом, Юки застонал от поражения и начал громоподобно мочиться ему в джинсы, слишком охваченный дымкой жестокого отчаяния, чтобы даже понять, что они остановились.

Кё с отвисшей челюстью наблюдал, как Юки просто прислонился к дереву, его ноги слишком шатались, чтобы поддерживать его. Его штаны изменились с синих на почти чёрные, с тёмными мокрыми линиями, извивающимися от промежности к лодыжкам, образуя грязную лужу в грязи у его ног. Затуманенные от отчаяния глаза Юки начали проясняться, его тело расслабилось, а мочевой пузырь безжалостно опорожнялся с сильным шипением, громким даже в джинсах.

Сначала всё, что ощутил Юки, — это блаженное облегчение, которое он ощутил в мочевом пузыре, когда тот опорожнился. Он наконец освободился от всего того чая и воды, которые осели в нём прошлой ночью, и это было так, так приятно. Его мочевой пузырь уменьшился до своего нормального размера, пульсируя почти оргазмическим чувством вместо боли теперь, когда он, наконец, отпустил. Однако по мере того, как он освобождал мочевой пузырь, и эйфория медленно вылечила его отчаяние, он начал замечать и другие вещи… например, тёплые влажные струи, стекающие по его ногам в обувь.

Смахнув с себя густой туман ощущений, Юки вдруг полностью осознал себя, писающего в штаны перед вполне приличным деревом. И что Кё наблюдал, как он это делает. Вздохнув от шока и смущения, он быстро полез в свои уже расстёгнутые, расстёгнутые, промокшие штаны и вытащил себя из сковывающей ткани. Он снова застонал, когда вторая волна облегчения прокатилась по нему, когда он излил океан на кору дерева.

Щёки Кё покрылись светло-розовым оттенком, и он отвернулся, чтобы дать своему кузену немного уединения, пока он заканчивал. Тем не менее, он слышал, как он идёт, и поток ни разу не дрогнул. Юки даже выпустил немного в бутылку перед этим, и уже через минуту он всё ещё был сильным.

«Иисус, как сильно тебе пришлось уйти?» — прокомментировал Кё, всё ещё повернувшись спиной, пока его кузен справлял нужду.

— Очень, очень плохо… — через мгновение ответил Юки, и его поток наконец начал замедляться и стихать. Его голос был лёгким и дрожащим. Кью вздохнул.

«Какого чёрта ты не сказал что-нибудь раньше? Хатори бы куда-нибудь уехал, — сказал Кё почти с упрёком. Он не получил ответа на этот вопрос. Всё, что он услышал, были тихие звуки отчаянной мочи Юки, падающей в грязную лужу, когда он закончил, а затем звук молнии. Кё вздохнул и обернулся, открыв рот, чтобы ещё больше отругать его за слишком долгое ожидание, но слова застряли у него в горле. Юки плакала.

Юки не был громким, неприятным крикуном, каким, как он знал, были некоторые люди. (Глядя на тебя, Момидзи) Нет, крики Юки были полной противоположностью; мягкий и сдержанный, с тихими, дрожащими звуками дыхания, слабым всхлипом и кристаллическими слезами, которые он то и дело вытирал манжетами рукавов рубашки, обмотанными вокруг его рук. И, в отличие от Момидзи, Кё находил это ужасно милым.

— Эй… Всё в порядке, — сказал Кё неловко мягким голосом, пытаясь утешить Юки. Он не мог удержаться от попытки.

— Я… я просто… я просто п-обмочил штаны… я… мне шестнадцать, это не нормально! Юки всхлипнул с тихим всхлипом, срывающимся с языка. Кё похлопал его по плечу, слегка прикусив губу. Ему было неловко, видя, что Юки мокрая и плачет, но он не мог не попытаться заставить его чувствовать себя лучше.

«Это был просто несчастный случай… и никто не видел, всё в порядке», — предложил Кё.

— Ты это сделал, — всхлипнул Юки, вытирая слёзы с лица, и икнул.

«Ну, да, но я никому не скажу», — сказал Кё, его утешение пошатнулось.

— А почему бы и нет? Юки фыркнул расстроенным и горьким тоном. Кё ненавидел его кишки и сказал ему исчезнуть в детстве. Он был удивлён, что уже не высмеивал его.

«Эй, я мудак, но я не так уж плох!» Кё протестовал. Юки удивлённо посмотрел на него, а Кё немного покраснел и провёл рукой по своим рыжим волосам.

«Послушайте, это случилось со мной в прошлом году, хорошо? Я ехал с Шишоу в горы, чтобы тренироваться, я заснул, а когда проснулся, там был весь этот трафик, и мне пришлось очень плохо, но я не хотел ничего говорить, потому что был в куче пробок. мне некуда было съехать, так что в итоге я… ну, обмочился в машине, — торопливо сказал Кё, краснея, а Юки уставилась на него широко раскрытыми от шока глазами.

«Ты сделал?» — спросил он с сомнением. Юки всегда думал, что Юки намного сильнее телом, чем он, и намного громче высказывает свои потребности и желания, чем он. Он был удивлён, что они оказались в такой же ситуации.

«Да… Это было очень неловко, потому что я вообще ничего не сказал, а потом я просто внезапно обмочился по всему сиденью», — смущённо пробормотал Кё.

— Он был сумасшедшим? — сочувственно спросила Юки.

«Шишоу? Нет… Он был очень удивлён и спросил меня, почему я ничего не сказал, но он не рассердился. Он только что остановился на заправке и дал мне переодеться, пока он чистил машину, — тихо вздохнул Кё.

— О… — тихо сказала Юки, чувствуя себя немного лучше. По крайней мере, он перестал плакать.

— Да… я не хотел беспокоить его этим, я думал, что могу подождать, — сказал Кё, застенчиво засовывая руки в карманы.

— Я тоже… — тихо сказал Юки, вздыхая и глядя на себя и на дерево, которое полил.

— Ну что ж, — пожал плечами Кё, — теперь ты чувствуешь себя хорошо, верно?

— Да… — Юки слегка покраснела, глядя вниз. Он действительно чувствовал себя лучше теперь, когда ему больше не нужно было идти, и он не был так унижен после того, как Кё рассказал ему свою историю.

«Хороший. Пойдём за твоими вещами. Шигуре и Хатори, вероятно, забыли твою сумку, чтобы ты мог переодеться, прежде чем вернуться, — сказал Кё. Юки покраснела, но кивнула. Взрослые, естественно, знали, что Юки уже промок, ещё до того, как вышел из машины.

Как и предсказывал Кё, сумка Юки стояла рядом с машиной, а рядом с ней лежала сумка Кё. Он был смущён, но рад, что ему не пришлось идти в дом в промокших джинсах на глазах у всех. Он вытащил пару джинсов такого же цвета, несколько новых боксёров, пару носков и вторую пару обуви, которую он упаковал. Он быстро переоделся, и два мальчика направились вверх по лестнице. Юки посчастливилось найти мусорное ведро за углом на палубе, поэтому он просто выбросил мокрую одежду, прежде чем войти внутрь.

Шигуре громко разговаривал с Тори в задней комнате, а Тору готовил обед на кухне, радостно напевая. Юки вздохнул с облегчением и незаметно проскользнул в дом, а Кё вошла следом за ним. Им снова пришлось делить комнату, но на этот раз Юки не возражала. Он оглянулся и увидел, как Кё убирает свои вещи. Его это тоже не особо беспокоило. Юки слегка улыбнулся про себя, распаковывая свою сумку. Быть в более дружеских отношениях с Кё было тем, чего он всегда хотел, с самого детства. И мы бы сейчас поспорили, если бы я не попал в аварию… — подумала Юки, забавляясь странным, по иронии судьбы, удачным случаем. Он улыбнулся и снял последнюю одежду.

*003*2012-08-14 05:52

Ого, как давно я не выкладывала это сюда, что совсем забыла! лол, я рад, что вам нравится!!! :D Спасибо, что так сказал, Дорито, даже если это может быть некрозом xD

*005*2012-08-20 05:37

Спасибо большое! Я боялся, что никому не понравится! Может быть, я напишу ещё одну ^_^ У меня было несколько идей, но они развалились на полпути к написанию… Хотя мне становится намного лучше, что людям это действительно нравится! :D Спасибо всем!

*007*2012-08-20 06:03

Спасибо большое! Я очень стараюсь с образами и эмоциями, когда пишу, и я рад, что вам это так понравилось!

*011*2012-11-11 04:54

Спасибо, парни! :) Я рад, что люди находят это и им нравится!

*013*2012-11-11 05:25

Благодарю вас! Вау, я чувствую себя такой любимой сегодня! :D

*014*2012-11-16 07:29

Вау, спасибо большое! Тогда мне скоро предстоит другая история! ^_^

*018*2013-02-21 02:06

Спасибо всем! Эта история была на самом деле запросом от друга, иначе я действительно не публикую в Интернете xD Все были так милы, хотя я могу в конечном итоге сделать больше, если людям это понравится.

