Заключённый

Автор: Lakur [x] (f)

*000*2015-12-23 04:07

Это новый сюжетный проект о моей OC Tera, которая является водной нимфой-человеком-полукровкой и изо всех сил пытается понять многие вещи о человеческой культуре и обществе … что часто доставляет ей неприятности, хотя никогда не так сильно, как в этот раз, как она оказывается в довольно неудачной ситуации здесь.

В этой части нет омо (к сожалению) но будут позже^^

Я надеюсь, вам понравится. О, может быть, одно слово предупреждения: английский не является моим основным языком, поэтому я прошу прощения за любые орфографические и грамматические ошибки, а также за обычные опечатки.

Для тех, кто хочет узнать больше о Тере, я создал профиль о ней на charahub, в котором объясняется большая часть её личности и предыстории: https://charahub.com/character/502384/Tera.

###

Синий. Бесконечное, чистое голубое небо, насколько она могла видеть. Никаких облаков, даже намёка на них. А высоко, прямо посередине жаркое, беспощадное солнце, медленно обезвоживающее её тело. Не то чтобы Тера не любила солнце — в нормальных условиях у неё не было проблем с тёплыми солнечными лучами, которые позволяли процветать всем видам жизни на земле. Но сейчас обстоятельства были далеки от нормальных. Самым очевидным признаком был тот факт, что она была заперта в клетке… на большой деревянной телеге, запряжённой несколькими лошадьми. Не говоря уже о двух эскадронах охранников, марширующих впереди и сзади повозки, вооружённых так, будто они собираются на войну.

Как они вообще могли так ходить? Каждый из них был одет в тяжёлую броню, из-за которой в такие жаркие дни, как этот, они, вероятно, обливались бешеным потом. Ну, по крайней мере, тогда был шанс, что мужчины потеряют сознание от обезвоживания… по крайней мере, она на это надеялась. Но это была ещё одна загадка о людях, которых она не понимала — зачем они это делали? Почему они просто не сняли свою броню? Им было бы намного легче переносить жару. Конечно, это был лишь один из многих аспектов людей, которые она просто не могла понять. Это же непонимание было и причиной того, что она вообще была заперта в этой клетке.

«Можно мне воды, пожалуйста? Мне очень нужно что-нибудь выпить, а то я могу потерять сознание…» Тера немного поёжилась — говорить было неприятно, у неё всё пересохло в горле, и от этого её голос стал немного хриплым. До сих пор она избегала любого общения на протяжении всей транспортировки. За исключением того, что она кричала на охранников, чтобы они выпустили её в начале. К несчастью для неё, никто из охранников не поддался на её мольбы, поэтому она решила успокоиться и придерживаться того, чему её учили родители, на случай контакта с людьми: как можно меньше говорить, не давать им ничего. информация случайно! Однако прямо сейчас она больше не могла игнорировать растущую жажду. Надеюсь, кто-нибудь проявит милосердие… может быть?

«Ты должен был подумать об этом ДО того, как напал на всех этих фермеров, рыбный урод! Может быть, это послужит тебе уроком!» Охранник злобно ухмыльнулся, затем схватил с пояса бутылку с водой и начал медленно пить её содержимое, издавая звуки удовольствия.

Терас чувствовала прилив пылающего гнева, исходящего из глубины её тела… это было ещё одним доказательством того, насколько презренными были люди. Как она могла всё ещё жалеть их? Например, из-за того, что они были одеты в эту тяжёлую броню? Они не заслужили жалости! Ей, наверное, следовало убить всех фермеров, а не просто избивать их. Таким образом, они не могли сообщить охранникам, в каком направлении она скрылась после нападения. Может быть, её бы никогда не поймали?! Всё только потому, что ей было жаль людей, которые не испытывали угрызений совести, убивая растения и животных для своих корыстных нужд.

Она, наверное, должна-

«Вот, выпей моего… но, пожалуйста, не пей всё, ладно? Мне ещё нужно немного для себя…»

Рядом с телегой шёл ещё один из охранников, протягивая ей бутылку с водой.

Несколько мгновений она смотрела на него и, вздохнув, выхватила бутылку из рук охранников. И так же быстро, как это, её гнев исчез. Тера сделала большой глоток, удерживая воду во рту как можно дольше, прежде чем медленно проглотить её, чтобы максимально использовать её. Её даже не заботило, что вода была тёплой — прямо сейчас этот глоток принёс ей большое облегчение.

Тем не менее, она избежала искушения просто выпить оставшуюся воду, медленно отодвинула бутылку от губ и вернула её молодому охраннику.

«Спасибо… большое…» То, как она всё ещё могла улыбаться сейчас, несмотря на ситуацию, было выше её понимания.

«Нет проблем… о, если это поможет вам — это не займёт много времени, пока мы не доберёмся до места назначения… тогда они снимут вас с этой телеги».

Вот это были хорошие новости. Всё было лучше, чем эта маленькая клетка. Однако это всё же приводит к одному, очень важному вопросу. Вернее, два: «Эмм..куда ты меня вообще тащишь? И что со мной там будет?»

Радостное выражение исчезло с лица охранника и сменилось жалостью.

«Никто тебе не сказал? Мы везём тебя в Монтёру, один из главных городов империи! Я не знаю, что тебя там ждёт, я и другие просто здесь, чтобы охранять тебя по дороге туда…»

Последовала небольшая минута молчания, пока молодой человек пытался придумать что-нибудь, чтобы подбодрить её.

— Ну, по крайней мере, я не думаю, что тебя посадят в тюрьму… или того хуже. Если бы это было так, тебя бы уже посадили в Ардее… где вы напали на всех этих фермеров».

Ещё одна неловкая минута молчания…

— Скажи… зачем ты вообще это сделал? Что тебе сделали эти фермеры?

Тера бросила на охранника ещё один осторожный взгляд, размышляя сама с собой, стоит ли ей отвечать ему. Предостережение её родителей эхом отдавалось в её сознании — говорить как можно меньше, не давать им никакой информации…

Но она не могла попасть в большую беду, чем уже была, верно? Может быть, это была ошибка, но Тера решил поговорить:

«Они… сожгли целый лес, чтобы освободить место для своих дурацких пшеничных полей. Я не могу этого вынести… это полнейшее неуважение к природе и существам, которые там жили! Поэтому я решил наказать их за то, что они сделали. ! Это так просто!»

Её голос дрожал от гнева, когда она говорила, потому что в её сознании вновь возникали картины сожжённого леса… мёртвой, бесплодной пустоши, покрытой пеплом… которая когда-то была прекрасным, зелёным лесом, полным жизни. Уничтожен какими-то жадными людьми!

«Я бы сделал это снова в любое время…»

Как и ожидалось, её прямой, холодный ответ, казалось, шокировал охранника, когда его глаза немного расширились.

«Вы хотели услышать правду, извините…»

Мужчина кивнул и медленно двинулся обратно к своим товарищам в хвосте конвоя.

По крайней мере, он дал ей некоторую информацию. Не слишком много, но всё же лучше, чем ничего. Судя по всему, её не собирались казнить или отправлять в тюрьму — если охранник был прав. Но что ещё могло её ждать? Несмотря на её в остальном большое любопытство, Тера на самом деле не хотела узнавать, что люди запланировали для неё. Но, несмотря на все усилия, она никак не могла придумать способ сбежать.

Клетка казалась действительно прочной, даже с огромной физической силой, которой обладали водяные нимфы, было бы почти невозможно просто согнуть эти прутья. Особенно сейчас, когда она была ослаблена обезвоживанием. Нет, сбежать из этой клетки не получится. Но не будет ли разумнее просто подождать, пока они не доберутся до места назначения? Она ничего не знала об этом городе Монтёре, о котором упоминал младший охранник.

Тера всё равно ненавидела города и изо всех сил старалась держаться от них подальше. Лишь однажды её любопытство привело её к воротам большого человеческого поселения. Она даже не зашла внутрь, так как прямо у ворот её прогнали. По-видимому, тот факт, что на ней не было одежды, по какой-то причине был проблемой. Конечно, она понимала, что люди по какой-то причине нуждались в них, так как у них не было меха, чтобы согреться. Однако для неё одежда не имела никакого значения. Будучи водной нимфой, она проводила большое количество воды внутри или рядом с водой, они просто становились мокрыми и бесполезными. Кроме того, у неё был толстый слой кожи, чтобы согреться, в каком-то «искусственном мехе» не было абсолютно никакой необходимости.

Пока она была погружена в свои мысли, по телеге пронёсся внезапный толчок, за которым последовал громкий грохот.

«Ффффуууккк…»

Один из охранников выругался, когда тележка внезапно накренилась набок, в результате чего клетка Терас соскользнула на несколько сантиметров в сторону.

«Что случилось?»

Ещё один из её надзирателей поспешил к повозке.

«Проклятое колесо сломалось! Мы застряли!»

— Ты не можешь быть серьёзным! Как это случилось?

«Я не знаю, это появилось из ниоткуда…»

«Отлично, и что теперь? Тележка не может так двигаться!»

Тера наблюдал за всей сценой, молча надеясь, что спор перерастёт в крупную драку между мужчинами.

К сожалению, капитан отряда вскоре поставил точку в споре:

«Хватит ссориться! Нам нужно починить это как можно быстрее!»

Капитан развернул карту и изучал её несколько минут, которые Тера использовал для наблюдения за окрестностями. С одной стороны дороги было большое поле картофеля, а с другой стороны был небольшой ручей. Она немного ахнула, когда заметила это — если бы только она могла как-то попасть в воду, она могла бы восстановить свои силы и попытаться сбежать.

К сожалению, она всё ещё застряла в этой клетке, которая даже не была достаточно большой, чтобы встать.

«Хорошо. Недалеко отсюда должна быть деревня! Рядовой Гелфорд!»

Один из мужчин подошёл: «Да, сэр?»

«Ты пойдёшь в деревню и найдёшь кого-нибудь, кто починит сломанное колесо! Ты немедленно приведёшь их сюда! У тебя есть высший приказ, и тебе разрешено применять силу, если жители деревни откажутся! Этот конвой должен двигаться как можно быстрее. , это понятно?»

«Сэр, да сэр!»

Тера смотрел, как солдат отдал честь, а затем направился дальше по тропе, пока не скрылся за кустами на обочине. Может быть, это был её шанс… если бы только она смогла открыть эту клетку до того, как вернётся Гелфорд… по крайней мере, теперь у неё было немного времени, чтобы что-то придумать.

Но что более важно… её горло снова пересохло. Солнце сегодня было поистине беспощадным. Но, по крайней мере, до заката осталось не так много времени…

«Эй… эй ты…» Тера снова заметил молодого охранника рядом с клеткой и прошептал как можно тише.

К счастью, он всё ещё был достаточно громким, чтобы охранник мог его услышать.

«Молчи… Я слышу тебя. Что случилось?»

Тера на мгновение задумалась, в очередной раз задумавшись, стоит ли ей доверять этому парню — и пришла к тому же выводу, что и раньше: что ей терять?

«Можешь принести мне ещё воды? Рядом с дорогой есть ручей, ты можешь наполнить там свою бутылку и дать её мне… кстати, как тебя зовут? Так что мне не нужно говорить `эй, ты!` всё время».

На лице охранника появился слабый намёк на отвращение: «Подождите, вы хотите пить воду из этого ручья? Он выглядит грязным и грязным… Я бы на вашем месте этого не делал. …но будьте осторожны, если вы так меня называете, технически мне даже нельзя с вами разговаривать… если другие заметят, что вы знаете моё имя, я уже в беде… вот почему я могу Я не рискую просто пойти туда, чтобы принести вам воды. Мои товарищи заметят… извините.

Так много об этом. Тера ещё раз вздохнула — конечно, это было бы слишком просто. Но, с другой стороны, она могла понять Яна. Почему он должен рисковать своим положением ради неё? С его стороны уже было необычайно мило делиться с ней своей водой раньше.

«Слушай…» Ян наклонился ближе к её клетке, шепча, внимательно следя за другими охранниками, которые начали разбивать лагерь на соседнем картофельном поле, «…если ты подождёшь до наступления темноты, может быть, я смогу пронесу тебе воды впотьмах. Но я ничего не обещаю. Как это?

На губах юной нимфы появилась мягкая улыбка — в её нынешнем положении это было больше, чем она когда-либо надеялась… теперь ей оставалось только дождаться наступления темноты — и надеяться, что другой охранник — Гелфорд — не вернётся слишком рано. …

*002*2015-12-31 04:37

С наступлением темноты наконец-то наступило долгожданное понижение температуры. Вместе с лёгким ветерком Тере стало хоть немного лучше. Жаль, что это не решило её самую большую проблему на данный момент, потому что она всё ещё была заперта в своей клетке и очень, очень хотела пить. На самом деле, она была почти уверена, что последние часы были самым долгим временем, которое она когда-либо провела без алкоголя.

Время от времени она поглядывала на своих охранников, которые расположились у костра после установки палаток. По крайней мере, это дало ей подтверждение, что они всё-таки проведут здесь ночь. Большинство её взглядов было направлено на одного конкретного охранника — Яна, который просто наслаждался своим пайком вместе со своими товарищами.

Он не забыл, не так ли? О чём он ей сказал? Конечно, он не давал ей никаких обещаний, но Тера действительно думала, что могла ему доверять. Может Ян её обманул? Или, может быть, это просто её разум сошёл с ума — в конце концов, было бы неразумно не подчиняться приказам его капитана прямо на глазах у всех.

Но вскоре Тере действительно понадобилась вода — как водной нимфе, ей требовалось гораздо больше жидкости, чтобы избежать обезвоживания, чем человеку. Точно так же обезвоживание имело гораздо более серьёзные последствия для её вида. Её раздражённый, хриплый голос был лишь незначительной проблемой по сравнению с другими симптомами, с которыми ей вскоре придётся столкнуться, если она не сможет увлажнить своё тело.

Зуд становился всё сильнее и сильнее. Тера извивалась, отчаянно борясь с искушением поддаться желанию почесаться. Она была достаточно умна, чтобы понимать, что это принесёт ей лишь очень короткое облегчение, прежде чем зуд вернётся — и гораздо сильнее. Нет, она должна была оставаться сосредоточенной и держать руки под контролем.

В глубине души она знала, что это следующий уровень обезвоживания: её кожа медленно высыхала…

Что ещё более важно, теперь она, наконец, напьётся воды, иначе есть реальный шанс, что на следующее утро её уже не будет в живых.

К сожалению, охранники всё ещё сидели вокруг своего маленького костра — разговаривали, смеялись, ели… И Ян тоже.

Они не устали? Они шли целый день в тяжёлых доспехах… и завтра они тоже должны были отвезти её в этот город. Так почему же они не собирались спать? В этом не было никакого смысла… так же, как и в том, что её перевозили в этот город. Ничего не имело смысла! Что этим людям нужно от неё? Впервые она задумалась, а не было бы лучше, если бы они просто убили её сразу, а не заточили в этой крошечной клетке, где она не могла двигаться, не могла ничего делать, кроме как ждать своей судьбы…

«Угх…» От всех этих мыслей у неё закружилась голова. Или, может быть, это был просто ещё один симптом обезвоживания. Её зрение стало расплываться… если бы она только могла лечь, отдохнуть, может быть, поспать, чтобы сохранить то немногое, что у неё осталось… но в её клетке не было достаточно места, она была вынуждена сидеть или стоять на коленях. здесь.

Она ещё раз посмотрела на охранников, ожидая увидеть их сидящими у костра, как раньше.

Однако, к её большому удивлению, теперь все они стояли, почему-то глядя в небо.

Только в этот момент Тера заметила слабый грохочущий звук, эхом разнёсшийся по небу.

Может быть…?

Она медленно подняла голову, глядя в ночь над собой… и ахнула:

Всего несколько минут назад всё ещё было полнолуние и звёзды, но теперь небо быстро закрывали облака… большие тёмные облака, изредка сверкающие молниями.

Теперь и ветер усилился. Едва заметный до сих пор ветерок быстро превратился в сильные порывы, гоняющие по равнине.

Тера не могла сказать, действительно ли эта буря возникла из ниоткуда, или она просто не заметила первые звуки из-за усталости. В данный момент для неё это не имело большого значения. Всё, что она знала, это то, что её долгожданное облегчение было здесь.

Не прошло и минуты, как первая капля попала на её сухую зудящую кожу… прохладная и освежающая…

Вскоре на неё упала ещё одна капля, потом третья, четвёртая… и в следующее мгновение небо распахнуло свои шлюзы.

Вместе с молниеносным фейерверком, срежиссированным раскатами грома, лил сверху дождь, омывая всё её тело — это было блаженство. Блаженство.

Тера откинулась назад настолько, насколько позволяла маленькая клетка, закрыла глаза и открыла рот так широко, как только могла, глотая как можно больше сильного ливня.

И с каждым глотком она чувствовала, как к ней возвращается энергия, головокружение исчезало, а ужасный зуд по всей коже успокаивал дождь.

Тера не могла сказать, как долго она сидела там, жадно смакуя каждую каплю дождя, полностью теряя ощущение времени.

Но после того, как сильнейшая жажда была утолена, она снова открыла глаза, оглядевшись.

Очевидно, она была единственной, кто наслаждался штормом, так как все охранники прятались в своих палатках, а их костёр давно погас, залитый дождём.

Как раз в этот момент сильный порыв ветра сдул брезент с одной из палаток. Тера смотрел, как он летал всё выше и выше, пока не исчез в облаках.

Взгляд её вернулся к мужчинам, которые теперь пытались спрятаться в оставшихся палатках, но там просто не осталось места.

Наконец она больше не могла сдерживать смех — эта сцена была слишком смешной, чтобы её смотреть. И такая заслуженная расплата тем ублюдкам, которые осмелились держать её взаперти в этой клетке.

К сожалению, было одно обстоятельство, несколько омрачавшее радость Терас — она всё ещё была в ловушке.

Как бы ни было приятно наблюдать за охранниками, пытающимися спрятаться только от дождя, это всё же не помогло ей выбраться из своей крошечной тюрьмы.

Она схватилась за металлические прутья клетки, немного покачивая их. Никакого эффекта…конечно нет. Жаль, что эта штука сделана из металла. Если бы только это могло быть дерево, и она могла бы легко его сломать.

Но «могу» и «хочу» уже не помогали ей. Ей срочно нужна была идея. Гроза отвлекла всех остальных, возможно, это был её последний шанс спастись.

Наверное, лучше начать с замка. Она протянула руку через дверь клетки, схватила большой железный замок, болтающийся на ветру, и внимательно его рассмотрела.

Как и сама клетка, она казалась довольно прочной и вряд ли её можно было сломать вручную даже нимфе.

Если бы только у неё было что-то твёрдое… как камень…

Их было много на дороге и рядом с ней, как и та, которая вызвала их незапланированную остановку в глуши.

Может, если она…

Тера снова схватила клетку, встряхнув её на этот раз немного сильнее, в результате чего вся металлическая конструкция несколько секунд раскачивалась взад-вперёд. На её лице появилась ухмылка, и теперь она использует все свои силы, в результате чего клетка достигает критического наклона, а затем тележка падает с громким металлическим грохотом, в результате чего юная нимфа разбивается о стену. .

«Оууу…», простонала она, держась за голову. Всё вращалось в течение нескольких секунд, но, к счастью, она не пострадала.

Теперь нельзя было терять время, авария определённо привлекла внимание охранников, даже несмотря на бурю. Она взяла следующий лучший камень и сильно ударила им по замку.

Громкий, глухой звук эхом прокатился по металлу. Опять таки! Ещё один громкий хлопок… и теперь она могла слышать шаги, быстро приближавшиеся.

«Давай, давай…» Сейчас или никогда, — она подняла руку, насколько позволяло ограниченное пространство, — и приложила максимум усилий, чтобы разбить камень о металл.

Камень раскололся, и несколько осколков глубоко вонзились ей в кожу. Она стиснула зубы, по крайней мере, замок тоже, наконец, лопнул.

Пинком она открыла дверь, вскочила на ноги и едва увернулась от первого стражника, размахивающего мечом в её сторону. Конечно, как она могла забыть?

Быстрый взгляд подтвердил её теорию — она была полностью окружена. Но сейчас она ни за что не сдастся.

Шаги за ней! Тера быстро развернулась и ударила невредимым кулаком в живот атакующего охранника — от силы удара мужчину отбросило на несколько метров назад, и он приземлился в ручье у дороги.

Но теперь все остальные набрасывались на неё — все, кроме Яна.

Он стоял там, глядя на неё в шоке, по-видимому, не решая, стоит ли ему на самом деле нападать на неё… что делало его слабым местом.

Она удержалась от ещё одного удара мечом, на этот раз от самого капитана, и ударила его локтем по подбородку — и, к своему удовольствию, она почти почувствовала, как треснул его нижний кувшин. Так быстро, как только могла, она прошла через небольшую щель, теперь на её пути остался только Ян. К счастью, он всё ещё не пытался её остановить.

«Извини, что сделала это с тобой…» прошептала Тера, мягко толкнув молодого охранника — ровно настолько, чтобы он немного споткнулся назад — и, наконец, вырвался из окружения.

Между ней были голоса, шаги… но она не оборачивалась и продолжала бежать, пока голоса не становились всё более и более отдалёнными… и, наконец, исчезли.

Девушка-нимфа проползла ещё несколько шагов, прежде чем, наконец, остановилась, тяжело дыша. Она сделала это! Несмотря ни на что, она действительно сбежала от преследователей-людей.

Медленно она опустилась на колени, сев на раскисшее поле — гроза всё ещё бушевала, и поэтому ей потребовалось несколько минут, чтобы насладиться ею, попивая ещё немного дождя, пока её руки и ноги были покрыты грязью. Не то чтобы это её как-то беспокоило. Грязь была просто частью природы, в конце концов… ей нужно было только держать свою раненую руку в чистоте.

Некоторое время спустя погода, казалось, наконец успокоилась, и сильный ливень превратился в слабые, мягкие брызги.

Что теперь? Тера огляделась в нерешительности. Из-за незапланированного захвата она понятия не имела, где находится. Вероятно, было бы лучше просто продолжать бродить, пока она не нашла бы реку или озеро — направление и скорость течения определённо помогли бы ей точно определить её примерное местонахождение.

Она внимательно посмотрела на свою раненую руку — она немного кровоточила, и Тера воспользовалась случаем, чтобы вытащить из раны оставшиеся осколки камня, её тело немного дёрнулось от боли.

Опять же, это была чистая удача, что рана не была больше… несколько листьев камыша, обёрнутых вокруг раны, и, вероятно, к утру всё будет в порядке… ей нужно было только найти немного, но так как камыш был симпатичным обычная трава, она не беспокоилась об этом и больше о другом:

«С этого момента я определённо должен быть более осторожным… не думаю, что мне повезёт в следующий раз, когда это произойдёт…»

Конечно, это была полностью её собственная вина… она просто сошла с ума от гнева, который она испытала, столкнувшись с разрушениями, причинёнными людьми. Но она ничего не могла с собой поделать. Сильные эмоции — особенно гнев — были частью её собственного… необычного происхождения.

Обычно водяные нимфы были гораздо более пацифистскими и спокойными. Но Тера не была обычной чистокровной нимфой… часть её тоже была человеком.

Тем не менее, она презирала людей за то, что они делали с природой… глупыми и неуважительными существами они были…

Через некоторое время её шаги уводят её от пустого поля, и она может заметить несколько деревьев вдалеке… лес. Было бы прекрасно, если бы передохнуть до утра и найти травку для её раны… или просто свежие травы вообще.

Подойдя ближе к опушке леса, она почувствовала запах воды — кроме дождя.

Рядом должно было быть озеро или что-то в этом роде… и действительно, после нескольких минут ходьбы она стояла перед большим прудом.

Идеальный! Это было действительно хорошее место. Тера осмотрела насыпь, возле камыша и, наконец, нашла несколько знакомых белых листьев растения кварцевой травы и начала оборачивать ими свою раненую руку — красиво и туго, но не слишком сильно, чтобы воздух всё ещё мог проникать в рану.

Теперь она могла уже расслабиться… тоже как раз вовремя, прошедший день невероятно утомил её, она зевнула.

«Просто… ещё кое-что… кажется, дождь хочет вылиться сейчас…» Тера немного усмехнулась, сев посреди камыша, который она выбрала в качестве места для сна. сегодня вечером… но сначала ей нужно было пописить.

Не то чтобы её мочевой пузырь был переполнен или даже где-то рядом. Но всё равно было лучше быть полностью пустым перед сном.

Она потянулась между ног, коснувшись своих нижних губ и немного раздвинув их, что заставило её тихо застонать. Всё готово, девушка-нимфа расслабила мышцы и выпустила в воду небольшой тёплый фонтанчик.

«А-а-а!» промурлыкала она, наблюдая, как её собственная золотая жидкость смешивается с прозрачной водой пруда.

Её маленький водопад продолжался ещё несколько секунд, пока, наконец, не превратился в крошечную каплю.

Всё сделано! Ещё одна зевота овладела ею, когда она легла на своё ложе из тростника. Наконец, пора спать…

*004*2015-12-31 05:02

{{:

Это было превосходно

}}

Большое спасибо~

Я обязательно добавлю ещё омораси в будущем, я просто жду подходящей возможности ^^

*006*2016-01-13 08:07

Было уже поздно, в поздние утренние часы, когда Тера наконец начала просыпаться. Сначала она просто сонно моргала, тратя несколько минут на то, чтобы привыкнуть к яркому солнечному свету, который обжигал её. Она уже могла сказать, что это будет ещё один жаркий день…

— Ну, пора купаться… — пробормотала она, перекатываясь боком с тростника в пруд.

Прохладная вода окончательно заставила её окончательно проснуться и смыла остатки сонливости.

Вместо этого её желудок заурчал. Тера не слишком удивилась своему голоду, ведь накануне она ничего не ела. В конце концов, было трудно достать что-нибудь поесть, будучи запертым в клетке…

Но теперь ей приходилось всё время искать приличную еду.

Ныряя в пруду, она заметила прямо перед собой стаю форели. Но это были молодые, ещё слишком маленькие, чтобы их есть.

Однако эти большие толстые карпы у поверхности…

Тера ускорился под водой, а затем рванулся вверх, схватив одного из больших карпов за хвост.

«Попался!» Она усмехнулась и вытащила свою летучую мышь на берег. Этого будет более чем достаточно для плотного завтрака. Или она должна назвать это обедом? Судя по солнцу, было уже около полудня…

Она решила убить свою добычу сильным ударом по голове — практика, которую она часто считала жестокой и жестокой, пока не узнала, что это на самом деле милосердно и лучше, чем позволить рыбе медленно задохнуться в воздухе. После того, как она перетащила мёртвого карпа на большой плоский камень у поверхности, Тера поняла, что ей всё ещё нужно что-то, чтобы разрезать и выпотрошить её будущую еду. В рыбе было гораздо больше, чем просто мясо. Жаль, что у неё больше не было её старого ножа — люди забрали её сумку, когда запирали её. Мешочек, который она использовала для хранения своих трав и нескольких других полезных вещей, таких как нож, в котором она теперь отчаянно нуждалась.

Юная нимфа огляделась в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать в качестве аварийной замены, и её глаза заметили открытого моллюска на мелководье. Сам моллюск был уже мёртв, но его раковины всё ещё выглядели хорошо. Тера несколько раз ударила им по камню, пока части раковины не раскололись, и теперь у неё в руках была очень острая раковина моллюска.

Это было далеко не идеально для того, чтобы разрезать рыбу, но всё же лучше, чем делать это просто руками.

Сначала она начала резать всю рыбу пополам, удаляя при этом плавники. Дальше нужно было удалить, чтобы удалить позвоночник вместе со всеми более мелкими рыбьими костями — ни одна из них не была выброшена, эти вещи, которые люди глупо назвали бы мусором, ей очень пригодились. Обычно она даже перемалывала рыбью чешую в пыль, которая использовалась в различных рецептах травоядных. Но без мешочка или любого другого контейнера для перевозки мелкой пыли у неё не было другого выбора, кроме как пропустить эту часть. Какая трата…

К тому времени, когда она закончила готовить рыбу, был уже полдень. Обычно она шла и собирала дрова для костра, чтобы поджарить свой не-совсем-завтрак. Но огонь означал бы дым, и хотя ей нравилось это место, нельзя было сказать, есть ли поблизости человеческие деревни. Ни при каких обстоятельствах она не хотела, чтобы её снова поймали, и неизвестно, ищут ли её охранники. Было бы лучше поскорее уйти… а это означало, что ей придётся есть рыбу сырой. Для неё это не было большой проблемой, пищеварительный тракт нимф был гораздо более выносливым, чем у человека. Конечно, при правильном приготовлении всё ещё вкуснее…

Она пожала плечами и начала есть карпа таким, какой он есть, не оставляя ничего, кроме тех частей, которые она отрезала перед этим.

Покончив с едой, Тера наконец решила идти. Ручей, ведущий к пруду и обратно, был слишком мал, чтобы плыть, поэтому ей снова пришлось идти пешком. Она пошла вдоль маленькой речки, надеясь, что она приведёт её к большому ручью или озеру. Самым неотложным делом было найти новый мешочек для хранения тех немногих вещей, в которых она нуждалась. Хотя просто найти его, вероятно, будет сложно — старый, который забрали люди, был подарком её отца, когда она впервые ушла. её племя, чтобы реализовать своё сильное желание исследовать и увидеть мир. Она не знала, из какого материала он был сделан, но он был водонепроницаемым — большое подспорье для тех, чья природа предпочитает путешествовать под водой, когда это возможно. Ни один из материалов, которые она знала, не обладал такими способностями.

Может быть… единственный способ получить новый был у человека? Одна только мысль заставила её немного содрогнуться — она только вчера сбежала из тюрьмы, было бы совершенно нелепо просить людей о помощи. Они, вероятно, просто попытаются поймать её снова. А даже если и нет, то почему люди всё равно должны давать ей один из этих мешочков? Из того, что сказал ей отец, единственный способ убедить человека сделать что-либо — это использовать что-то под названием «деньги» — Тера понятия не имела, что это такое и как это работает, всё, что она знала, это то, что у неё их не было. Кроме того, было безумием…

Внезапно она заметила, что кто-то схватил её за руку — сзади. Тера тут же отвела локоть назад, прямо в того, кто осмелился напасть на неё.

«Угхх…» До ушей донёсся болезненный стон, за которым последовало «бух», когда человек позади неё рухнул на землю.

«Так тебе и надо… в следующий раз тебе лучше подумать дважды, когда ты кого-то схватишь…» — прорычала Тера, обернувшись.

Её глаза немного расширились, когда она узнала молодого человека на земле перед ней.

— Подожди… Йен…? Она сделала осторожный шаг вперёд, не совсем уверенная, стоит ли ей встать на колени, чтобы помочь ему подняться, или нет — в конце концов, он только что пытался напасть на неё, верно?

Охраннику потребовалась почти минута, чтобы снова встать на ноги, немного пошатываясь взад и вперёд. Именно тогда Тера заметил, что на нём больше нет доспехов, которые он носил раньше, сопровождая конвой. Также на его лице было несколько синяков и струек запёкшейся крови — явно не её работы, поскольку она даже не ударила его по лицу.

«Извини, что ударил тебя… но когда кто-то хватает меня сзади, я вижу красный…» пробормотала она, решив поддержать охранника, чтобы он снова не упал.

«Блин… у вас, рыболюдей, какая-то безумная сила…» Молодой охранник несколько раз кашлянул и оперся на Теру, чьё лицо немного потемнело:

«Это водяные нимфы, а не рыболюди… понял?»

Ян сделал извиняющееся лицо; «Прости, прости… не хотел тебя оскорбить. Просто не ожидал такого удара…»

Он всё ещё казался неустойчивым на ногах, поэтому Тера снова помогла Яну сесть, всё ещё не совсем уверенная, должна ли она вообще ему помогать.

— Итак, расскажи мне, что…

«…что я здесь делаю? Ну после того, как ты сбежал, капитан решил, что это моя вина и что я на самом деле помог тебе бежать… так что… они уволили меня с дежурства и выгнали из милиции , взял мои доспехи и всё остальное и избил меня, а потом бросил гнить на обочине…»

Сильное чувство жалости нахлынуло на неё, когда она слушала слова Йена — так что это объясняло все травмы и то, почему он больше не носил оружие и форму. Но оставался один важный вопрос — «Ну и зачем ты тогда пытался на меня напасть? И лучше скажи мне правду…»

Каким-то образом она уже знала, что эта часть истории заставит её меньше сожалеть.

И судя по тому, как Йен нервно отводил от неё взгляд, казалось, что она права. Через несколько мгновений он, наконец, решился заговорить:

«Хорошо, хорошо… Я признаю… Я пытался схватить тебя. Я надеялся, что если я верну тебя пленником, меня простят и пустят обратно в ополчение…»

Ага. Как она и ожидала. Было грустно осознавать, что у неё была правильная идея с самого начала.

«По крайней мере, ты сказал правду…» она пожала плечами и немного задумалась, должна ли она помочь ему или нет. Её сострадание немного уменьшилось после того, как она теперь узнала всю правду.

«Что ты вообще собираешься делать теперь? Я имею в виду, давай проясним это: я не позволю никому снова запереть меня. Так что даже не спрашивай!»

Последовала долгая тишина, и Ян, казалось, действительно ничего не понял.

«Понятия не имею. Я точно не смогу снова стать охранником. Может быть, я смогу стать портным, как и многие другие в моей семье. Хотя мне это немного не нравится… это причина, по которой я пошёл в ополчение в первую очередь: я не хотел делать то же самое, что моя семья делала на протяжении поколений… кроме того, на этой работе много денег не заработаешь…»

Конечно. Деньги. Было ли что-то ещё, что заботило людей? Но было ещё кое-что, что её просто заинтересовало:

— Ты только что сказал, что твоя семья — портные, верно?

Йен посмотрел на неё с лёгким удивлением; «Да, верно. Почему ты спрашиваешь? Я думал, вы, нимфы, не носите одежды…»

Она покачала головой. «Нет, ты прав — мы не знаем! Но… когда меня арестовали, другие охранники забрали у меня всё, что у меня было. В любом случае, это было немного, но эти несколько вещей были действительно важны для меня. мешочек, который я использую для хранения различных трав и других ингредиентов. Он был водонепроницаемым… очень полезным для меня. Но ни один материал, который я знаю, не обладает такими способностями… вы знаете какой-нибудь?»

Наверное, спрашивать было бессмысленно, но и риска при этом не было.

«О… есть некоторые водонепроницаемые материалы. Это не так редко, как вы думаете. Вы можете купить что-то подобное в любом крупном городе, без проблем».

Терас вздохнул. Она как бы ожидала такого ответа.

«Как будто я мог бы просто пойти в город и что-нибудь купить. У меня даже нет денег, которыми пользуются люди».

Она смотрела на него несколько секунд: «…но держу пари, ты мог бы. Не мог бы ты достать для меня новый мешочек с травами?»

Ян уставился на неё с лёгким недоверием: «Почему я должен делать это для тебя? Я имею в виду… ты, по сути, причина, по которой меня выгнали из милиции. Во всяком случае, ты должен МНЕ услугу!»

Он действительно не сказал это только сейчас! Действительно? Тера подошла ближе к нему, изо всех сил стараясь не сорваться:

«Я не просил, чтобы меня запирали в клетке! Я не просил, чтобы у меня забрали те немногие вещи, которыми я владел!»

Она немного помолчала, очищая голову… потому что, в конце концов, Йен был прав. Почему он должен что-то делать для неё?

— Хорошо… давай всё равно спросим: что ты хочешь от меня?

Молодой человек посмотрел на неё долгим и внимательным взглядом. «Прежде чем я скажу тебе это, обещай мне больше не сходить с ума! Тебе может совсем не понравиться моё предложение, так что сохраняй спокойствие! Хорошо?»

Она кивнула — какой у неё был другой выбор? Просто… выслушать… предложение Йена не может быть так уж плохо, верно?

*009*2016-01-14 00:55

{{:

Хороший. Однако есть ли причина, по которой вы выделяете речь курсивом?

}}

Да. Я думал, что так будет легче читать. Не уверен, что это действительно так, но я боюсь, что как-то будет трудно разделить речь и всё остальное ^^

*011*2016-02-01 18:27

Она должна чувствовать взгляды, проникающие в неё со всех сторон. Люди вокруг перестали делать то, что они делали, подняв головы, чтобы посмотреть на неё.

И Тера не могла не чувствовать себя некомфортно. До сих пор она никогда не беспокоилась о том, что на неё смотрят… но это было другое. Словно они смотрели на неё как на какой-то предмет, а не на живое существо.

Но теперь было слишком поздно поворачивать назад. Единственным вариантом для неё было идти вперёд, следуя за Яном, который вёл её по, казалось бы, бесконечным улицам города.

Всё здесь казалось таким неестественным. Земля была покрыта камнем… но не так, как она знала из природы… там были тысячи маленьких каменных плиток, одинаковых по размеру и форме, снова и снова показывающих один и тот же узор.

По обеим сторонам дороги стояли здания, уходящие далеко в небо… совершенно не похожие на маленькие деревянные домики, которые она знала по деревням, эти большие здания почти пугали её.

Как люди могли так жить? Зелени почти не было — ни кустов, ни травы… одни только деревья. Но они не были похожи на те деревья, которые она знала. Они казались такими… искусственными, посаженными через равные промежутки и подстриженными, чтобы выглядеть абсолютно идентичными друг другу. Отвратительно… неестественно…

«Не могу поверить, что ты уговорил меня на это…» прошептала она, придвигаясь немного ближе к Яну.

«Сколько нам ещё ждать…? Я не понимаю, почему все так на меня пялятся…»

Она немного покраснела, ставя под сомнение своё решение всё больше и больше соглашаться на сделку с Йеном… и свой собственный интеллект. Это была плохая идея во всём!

«Это потому, что ты не носишь никакой одежды… и цвет твоей кожи, конечно. Голубая кожа не очень распространена среди людей, поэтому, конечно, они пялятся. Просто попробуй не обращать на это внимания, мы доберёмся до городской тюрьмы. скоро…»

Такой хороший способ напомнить ей, куда направляется путешествие.

Может быть, вся атмосфера города заставляла её чувствовать себя некомфортно, но в глубине души она понимала, что доверять Яну было ошибкой. Он просто воспользуется ею в своих интересах… и позволит ей гнить в тюрьме, ожидая той судьбы, которую приготовили для неё эти люди.

«Нет нет!!!» — закричала Тера, остановившись вслед за Ианом. «Вы планируете обмануть меня! Я не попадусь на это!»

И прежде чем Йен или кто-либо из зевак успели среагировать, Тера быстро бросилась в небольшой переулок на обочине главной дороги.

«Эй, что ты делаешь? Вернись, Тера!»

Она могла слышать его голос сзади, пока бежала… но, в отличие от вчерашнего дня, казалось, никто не преследовал её. Тера замедлила шаг и оглянулась через плечо — ничего!

«Фу…» По крайней мере, на этот раз ей не пришлось бежать, пока её лёгкие не загорелись.

И сейчас? Юная нимфа немного огляделась — перед ней аллея разделялась на три, ещё меньших дорожки — ширины едва хватало для одного человека.

Дома вокруг здесь выглядели гораздо менее впечатляюще, чем на главной дороге… разбитые окна, гниющие шторы… и неприятный запах болезней и человеческих отходов.

По-видимому, это было место, где жили менее богатые люди… спрятанные, вдали от процветающих главных дорог. И несмотря на то, что узкая улица была пуста, Тера всё ещё чувствовала, что за ней наблюдают. Тени двигались за закрытыми окнами, и она могла слышать скрип открывающихся дверей за её спиной и тихий шёпот вокруг. Но никто открыто себя не проявлял. Видимо, жители её боялись.

Нервно, она продолжала идти, войдя в средний переулок. Запах стал ещё хуже, кроме того факта, что технически она была снаружи, здания были стиснуты так близко друг к другу, что циркуляция воздуха невозможна.

Даже земля больше не была мощёной, а представляла собой простую и очень влажную грязь. Судя по запаху, это не из-за дождя…

Может, ей вернуться? Эти крошечные улочки были похожи на лабиринт, и если бы она продолжала углубляться в этот район, она, вероятно, заблудилась бы.

Но альтернативой было бы возвращение на главную дорогу… где городская милиция, вероятно, поймала бы её в течение нескольких минут. Она не могла просто вернуться к городским воротам и покинуть это ужасное место. «Мне не следовало слушать Йена! Это всё моя вина…»

Как только эта мысль пришла ей в голову, что-то схватило её сзади, а другая рука прижала что-то мокрое к её носу и рту. Что бы это ни было, запах парализовал её и заставил мир вокруг раствориться во тьме…

«Дерьмо…»

Это было? Конец для неё?

###

Было темно, когда она пришла в себя. Как… действительно темно! Даже ночью, в глуши, никогда не было так темно!

Через несколько секунд она поняла, что что-то закрыло ей глаза — видимо, у неё были завязаны глаза.

И в довершение всего она не могла пошевелить ни руками, ни ногами. Позади неё, казалось, была какая-то стена или какой-то другой твёрдый объект, к которому она была прикована цепью. Идеальный! Просто идеально! Запах того, что её неизвестный нападавший использовал, чтобы нокаутировать её, всё ещё задерживался в её носу и вызывал головокружение в её голове.

Тера решила подождать несколько минут, надеясь, что тошнотворная вонь в конце концов исчезнет, ??и она сможет ясно мыслить… и, может быть, просто МОЖЕТ найти выход из этой неудачи.

Хотя сначала было бы неплохо узнать, где она вообще была. Повязка на глазах полностью закрывала ей зрение, никаких выглядываний по сторонам…

«Смотри, мне кажется, спящая красавица просыпается…»

Голос звучал довольно низко и угрожающе, явно принадлежал мужчине, и теперь она также могла слышать приближающиеся к ней тяжёлые шаги. Был ли этот человек там всё это время? Теперь не место для таких вопросов, пока незнакомец продолжал:

«Надеюсь, ты не чувствуешь -слишком— неудобно, нимфа… но, к сожалению, это лучшее жильё, которое я смог найти для тебя!» Последовал грязный смех, сопровождаемый ещё несколькими людьми, хихикающими на заднем плане — так что она определённо не была одинока с ОДНОЙ угрозой.

«Что тебе от меня нужно? И не мог бы ты хотя бы убрать эту штуку с моего лица, чтобы я мог видеть, с кем разговариваю?» Может быть, было неразумно быть таким дерзким с её похитителями, но её положение уже не могло стать ещё хуже, не так ли? Если бы они хотели, чтобы она УМЕРЛА, они бы уже убили её… как вчера, с охраной…

«Ох… думаешь, ты можешь отдавать МНЕ приказы? Ты довольно смелый… ну да ладно, я думаю, нет ничего плохого в том, чтобы снять повязку с твоих глаз…»

И действительно, теперь она чувствовала руку на затылке, несколько секунд теребя волосы, ткань была снята с её глаз… и первое, что она увидела, было лицо незнакомца прямо перед ней. .

Волосы у него были чёрные и сальные, кожа загорелая, по всему лицу большой шрам. Но ещё более пугающими были эти холодные голубые глаза, смотрящие прямо в неё.

«Теперь ЭТО лучше?» Он рассмеялся, и запах изо рта был чуть ли не хуже того, что они использовали, чтобы вырубить её.

Незнакомец немного отодвинулся, дав ей возможность осмотреться.

Как она и ожидала, она была внутри комнаты и действительно была прикована к стене. Только несколько факелов давали хоть какой-то свет, а также маленькая свеча на столе у ??противоположной стены… вокруг неё сидели ещё два человека и тоже смотрели на неё.

«О да… не стесняйтесь осмотреться! Это будет вашим домом на некоторое время, так что располагайтесь поудобнее, девушка-нимфа!»

Тера снова сосредоточилась на черноволосом мужчине перед ней, который, казалось, был лидером группы, поскольку никто больше не осмеливался ничего сказать.

«Почему вы захватили меня? Чего вы хотите? У меня нет ничего из этих… денег… вы, люди, так сильно хотите!»

За её вопросом последовал ещё один мрачный смешок — у её похитителя, похоже, было странное чувство юмора.

«О, не беспокойтесь об этом — мы знаем, что ваш… вид… не нуждается в деньгах! Но, видимо, вы понятия не имеете, насколько ТЫ ценен как личность! Как ты думаешь, почему городская милиция захватила тебя в первое место? …Ха, удивлён, откуда я это знаю? Просто позвольте мне сказать вам, ЗНАТЬ вещи — это моё дело! Не так ли, Ян? Вы можете войти сейчас, поздороваться с нашим гостем …»

Когда она услышала имя Иэнса, её сердце на секунду чуть не остановилось. Этого не может быть… может быть? Нет, просто нет…

Но как раз в этот момент дверь сбоку комнаты открылась, и вошёл никто, кроме… него!

«Ты…»

Йен оглянулся на неё и слегка ухмыльнулся; «Привет, Тера… когда ты убежала, я сначала боялся самого худшего… но когда я понял, в каком направлении ты выбрала бежать… ты только облегчил нам задачу! здесь, даже если бы вы остались со мной, так что не вините себя … эта судьба была неизбежна с тех пор, как мы вошли в Монтёру!

Это было похоже на то, что что-то внутри неё разбилось — не то чтобы она вообще чувствовала какие-то ограничения по отношению к Яну. Но… способность доверять просто умерла внутри неё. В первый раз, когда она решила показать человеку немного уверенности… и… это был результат?

Её родители были правы! Они были правы всё это время: людям нельзя доверять! Никогда! Почему она не могла прислушаться к их совету?

«Кажется, ты не слишком рад снова видеть старого доброго Яна, да? О, но не плачь… он не будет здесь слишком долго болтаться… у него есть ГОРАЗДО более важные дела, не так ли?»

Молодой человек перестал улыбаться Тере и сделал гораздо более взволнованное лицо, разговаривая со своим лидером.

«Да, босс! Я немедленно продолжу свою миссию!»

Йен повернулся и попытался покинуть комнату, но был остановлен одним из приспешников, который сейчас сидел за столом.

«Я боюсь, что ты доставил некоторые проблемы и на своей последней миссии, Ян! Возможно, ты привёл сюда нашего нового гостя, но я также слышал, что городская милиция выгнала тебя… это серьёзно снижает твою полезность для нас. …но поскольку ты до сих пор был хорошим псом, я готов забыть об этой неудаче… Хоть РАЗ! Но тебе лучше не разочаровывать меня снова! И если ты хочешь жить, лучше купи мне новую проникнуть в ополчение! Понятно?

В этот момент Ян явно чувствовал себя очень неловко: «Да, босс! Я вас не разочарую!»

После того, как он ушёл, его лидер снова повернулся к Тере:

«Как видишь, мои глаза повсюду… так что даже если каким-то невероятным чудом тебе когда-нибудь удастся выбраться из этой комнаты — ты никогда не выберешься из города! И пока ты в Монтёре, я тебя найду. «Я бы даже нашёл тебя, если бы ты был обычным человеком! Но ты делаешь это ещё проще… синяя кожа? Без одежды? Абсолютно никаких знаний о человеческом поведении? Чёрт возьми, может быть, я даже специально позволил тебе сбежать, просто чтобы поймать тебя! снова, когда захочу! Ты не сможешь спрятаться… только не в МО¨М городе!»

Несмотря на угрожающий вид, этот парень медленно действовал ей на нервы! Значит, он думал, что он всемогущ? Общеизвестный? Жаль, что она была прикована к этой стене, иначе…

«Теперь вернёмся к тому, на чём мы остановились: мне от тебя ничего не нужно! Что-то, что может сделать только нимфа…»

Внезапно до Теры начало доходить: «Хочешь… мою мочу?»

Её похититель довольно кивнул: «Умница… да, моча нимф обладает невероятными целебными свойствами. Это почти легенда. А вы сами это видели? Сколько людей в этом городе болеет? твоя моча, я зарабатываю состояние, продавая её как лекарство… и тебе даже не нужно много делать, чтобы помочь мне. Просто делай то, что является частью природы! Ты ведь любишь природу, верно?»

Отвратительно! Хотя это правда, что её… воды… обладали особой силой, она ни при каких обстоятельствах просто не позволила бы такому злому человеку использовать её для своих злых дел!

«Я не буду писить за тебя, забудь! Ты не получишь из меня ни капли…»

*017*2016-04-02 05:12

Тера не могла сказать, сколько времени прошло. Без дневного света или других признаков снаружи она полностью потеряла чувство времени. Возможно, это было не так уж и долго, и из-за того, что она была прикована цепью к стене, не могла пошевелить ни одним мускулом и не могла отвлечься, время только бежало намного, намного медленнее.

Какая дилемма — как бы она ни пыталась придумать идею, убежать было просто невозможно.

Она попыталась вырваться из цепей, но они были на удивление прочными, и даже её непревзойдённой силы не хватило, чтобы сломать их. Теперь она тоже была измучена — и хотела пить.

— Ты же знаешь, что никто на это не попадётся, верно? Тера немного вздрогнула, услышав голос бандитов рядом с собой — когда этот парень пересёк комнату? Разве он не сидел за столом со своим коллегой всего несколько минут назад?

Она медленно повернула голову и сердито посмотрела на мужчину слева от неё: «Что вы имеете в виду?»

«Ваши явные попытки скрыть жажду, леди… вас не обманешь! Мы видим, как вам неудобно, почему бы вам просто не сдаться и не насладиться большой чашкой свежей воды? Босс позаботился о том, чтобы мы всё, что нужно, купил для тебя несколько бочонков жидкого добра… так почему бы тебе не бросить этот поступок и не выпить? Сопротивляться бессмысленно — у нас целый день… слышал о вас, нимфеи, вы довольно быстро обезвоживаете… и мы не хотим, чтобы вы страдали. Мы хороший парень… верно, Рик?

Другой бандит за столом поднял голову и засмеялся: «О да, определённо… мы всегда готовы удовлетворить нашего гостя ЛЮБЫМ способом… то, что мы должны были приковать вас, не означает, что вы можете». хорошо здесь провести время…»

Холодная дрожь пробежала по спине Терас — Рик ей совсем не нравился!

Ну, очевидно, ей не нравился НИКТО из её похитителей, но особенно он заставлял её чувствовать себя некомфортно… то, как он время от времени смотрел на неё, было совсем нехорошо.

Он делал это снова прямо сейчас — его глаза смотрели прямо на неё! Голодный… почти одержимый.

Тера вздохнула и, избегая его взгляда, снова уставилась в землю.

Вот оно… ведро, всё ещё прямо между её ног. И ещё пусто, конечно. К счастью, ей всё равно не пришлось мочиться, так что это избавило её от необходимости держать себя в руках…

Проблема была скорее в противоположном направлении — жажда постепенно становилась всё сильнее и сильнее.

Её кожа уже была сухой и зудящей, состояние, которое за последние два дня стало слишком привычным.

На данный момент она всё ещё могла справиться с зудом по всему телу… но это не займёт много времени, и желание почесать себя станет невыносимым и со временем сведёт её с ума.

И как бы ей ни не хотелось это признавать, в глубине души она знала, что её соплеменники были правы — время на их стороне, в то время как у Тераса были только варианты: либо сдаться, ЛИБО страдать от медленной, ужасной смерти…

Не очень хороший выбор.

«Итак? Как дела? Ты готов сотрудничать или хочешь потерпеть ещё несколько часов?»

Голос рядом с ней звучал нетерпеливо, её похититель явно не любил сидеть и ждать, пока она сдастся…

«Вы можете забыть об этом! Я не хочу ничего пить… Вы можете сказать своему боссу, что он может похоронить свою мечту о продаже моей мочи в качестве лекарства вместе с моим мёртвым, высохшим телом!!»

Конечно, это были просто пустые слова. Тера знала, что у неё, скорее всего, не хватит силы воли, чтобы справиться со своей «угрозой» добровольно умереть от жажды.

И, видимо, её похитители тоже это знали:

«Сильные слова… но бессмысленные. Вам меня не одурачить, я вижу, как сильно вы хотите утолить свою жажду. Поверьте мне, ломать волю людей — моя работа… и я могу сказать, что у вас нет хватит смелости пройти через это, девочка!»

«С-заткнись!» — прорычала она, стараясь казаться уверенной и решительной, но теперь в её голосе звучали и растущие сомнения.

И её волнение ещё усилило зуд, особенно внизу, прямо между ног… горело самое чувствительное место — и не в приятном смысле.

Инстинктивно она попыталась нагнуться и стереть его, но вспомнила о своих цепях.

— Б-блять! Ты не можешь просто развязать одну из моих рук на минутку? Я действительно не… — Тера остановилась в последний момент, не желая рассказывать своим «охранникам» о своей проблеме.

Это была чистая пытка! Без какой-либо возможности стимулировать себя жгучий зуд теперь дошёл до того, что сводил её с ума. И она не могла потереть ноги вместе! Что ей делать? Может быть, ей стоит согласиться на сделку, которую ей предложили? Но нет, она не могла допустить этого… это только отсрочило бы неизбежное. Она избавится от жажды, но вскоре ей придётся так же сильно мочиться. И рано или поздно она должна была протечь, хотела она того или нет! И эти отвратительные людишки бы победили!

«Я не могу этого допустить, я должен оставаться сильным, даже если это будет стоить мне рассудка!» — сказал голос в её голове.

«Но я всё ещё могу выиграть немного времени, если выпью сейчас… мне нужно время, чтобы пописить, может быть, я смогу придумать план побега…» — возражал другой голос.

«А что, если я не буду? Тогда я просто помочусь в это ведро и дам этим преступникам то, что они хотели!»

«Я должен попробовать! Другого пути нет. Шансы придумать хороший план в моём нынешнем состоянии равны нулю! У меня будет хотя бы небольшой шанс, если я верну свои силы…»

«Я просто сыграю им на руку! Если у меня есть хоть какая-то честь, я должен быть готов умереть за правое дело!»

«Какая правильная вещь? Это просто глупо! Я действительно хочу бросить свою жизнь здесь и сейчас? Я не хочу! Я НЕ ХОЧУ!!!»

И с этим её решение было принято. Тера медленно повернула голову к бандиту рядом с ней, всё ещё избегая жадных глаз Рика: «Отлично! Ты победил! А теперь принеси мне что-нибудь выпить!»

«А-а-а, наконец-то сдалась? У-у-у, девочка! Я знала, что рано или поздно ты придёшь в себя. Ты могла просто сделать это прямо из…»

Убийственному взгляду Терас удалось заткнуть похитителя. Она могла вынести только это — им лучше не сметь ??над ней сейчас смеяться.

«Просто дай мне что-нибудь выпить, пока я снова не передумал!» — прошипела она, всё ещё не полностью уверенная, что делает правильный выбор. Но мысль о том, что она потеряет рассудок из-за последствий обезвоживания, была слишком пугающей. Может быть, сдаться было ошибкой, но всё равно!

Тера смотрела, как двое мужчин вышли из комнаты, оставив её на несколько минут в полном одиночестве — но она всё ещё могла слышать их голоса издалека — насколько большим было это убежище? Если бы только она могла использовать эту возможность, чтобы сбежать или, по крайней мере, исследовать комплекс и найти выход. Но с этими цепями она ничего не могла сделать.

Или, может быть, ей следует использовать этот шанс, чтобы снова попытаться разорвать эти цепи?

Так же быстро эта мысль пришла ей в голову, она и отбросила её: её попытки и прежде были безуспешны… а теперь она ещё более ослабла от сильной жажды. В её нынешнем состоянии она никак не могла разорвать свои оковы! Она могла только ждать…

Наконец, после того, что показалось небольшой вечностью, она услышала, как мужские голоса снова стали громче и ближе, по-видимому, споря о чём-то, хотя Тера не могла разобрать точных слов. Их шаги сопровождались глухим и тяжёлым шумом, как будто её похитители толкали что-то очень большое.

Только через несколько мгновений юная нимфа смогла убедиться, что её предположение было верным: Рик и другой парень, имени которого она не знала, снова вошли в комнату, катя к ней большую бочку.

— Клянусь, если ты ещё раз наступишь мне на ногу, я лично засуну тебе в зад один из этих факелов!

Рик в последний раз толкнул бочку, прежде чем повернуться к своему товарищу: «Ты думаешь, что можешь угрожать МНЕ? Может быть, если бы ты мог катить эту штуку по прямой линии, не врезаясь в стену каждые несколько шагов, мне бы не пришлось приспосабливаться». направление всё время!»

Тера несколько мгновений наблюдала за всей сценой, задаваясь вопросом, должна ли она позволить ситуации обостриться или нет. Но хотя было бы, конечно, забавно увидеть, как её «надзиратели» забивают друг друга до смерти, это всё равно не дало бы ей ни свободы, ни воды. Тем не менее, она решила не забывать о взаимной неприязни двух мужчин, которая наверняка может пригодиться позже…

«Извините, что прерываю вас двоих, но я всё ещё хочу пить здесь! Не могли бы вы сразиться позже и сначала пододвинуть бочку поближе ко мне, чтобы я мог пить…?»

Это подняло ещё один вопрос — как именно она вообще должна была пить? Она всё ещё не могла пошевелить ни одним мускулом, так что она никак не могла держать чашку или даже наклонить голову достаточно далеко, чтобы пить из самой бочки…

Как раз в этот момент она услышала металлический щелчок, за которым последовал лязг, когда кандалы на её правой руке упали.

Не успела она и среагировать, как суровый голос бандитов прервал её:

— А теперь послушай — мы освободили твою правую руку только по одной причине — чтобы ты мог пить из чашки. Если ты попытаешься сделать что-нибудь смешное, что угодно, кроме того, чтобы пить из этой бочки, Рик прострелит тебе голову. Так что не надо. даже подумать о том, чтобы сделать что-нибудь глупое, понял?

Тера повернула голову, увидев, что Рик целится прямо в неё из арбалета, всё ещё показывая свою тревожную, жуткую ухмылку.

«Чёрт возьми, я сделаю это! И после того, как я проткну твою голову, я вложу ещё несколько болтов в твой труп! Особенно…»

Однако, прежде чем Рик успел раскрыть, где ещё он планировал издеваться над её мёртвым телом, вмешался его товарищ:

«Нам действительно не нужна такая информация, Рик! Я уверен, что девушка-нимфа умна и поняла наше сообщение, верно? Верно??»

Тера просто кивнула, зная, что она ничего не может сделать. Ей снова пришлось подыграть…

«Хорошо… теперь, я думаю, это всё… получайте удовольствие».

Мужчина протянул ей действительно большую деревянную чашку, прежде чем снять крышку с бочки и придвинуть её на несколько сантиметров ближе к ней, чтобы Тера могла легко до неё дотянуться.

Тера несколько мгновений смотрела на открытую бочку — теперь она могла просто наполнить чашку и выпить чудесную прохладную воду. Это успокаивало её раздражённую кожу и давало ей энергию. И всё же часть её всё ещё считала её слабой, уступая этим злым людям.

Её рука дрожала, когда она, наконец, опустила чашку в воду, в результате чего часть жидкости пролилась на её руку, потекла по горящей руке…

«Ммм…» простонала она, даже эти несколько капель заставили её мозг посылать волны удовольствия по телу.

Последняя частица её колебаний, наконец, рассыпалась под этим впечатлением, юная нимфа быстро поднесла чашу к губам, вливая воду в горло одним большим глотком!

Едва успела заметить странный вкус воды, как снова наполнила чашку, поднесла её обратно к губам, выпила за один раз, как в первый раз.

Снова был этот странный вкус… он не был отвратительным или неприятным или что-то в этом роде. На самом деле, она была действительно вкусной — в отличие от любой воды, которую она пробовала раньше.

И это заставило её рот просить большего, НАМНОГО большего…

Третья чашка пролилась ей в горло, на этот раз немного медленнее — не потому, что её жажда уже была утолена, а для того, чтобы ещё больше насладиться этим необычным, восхитительным вкусом.

Это было трудно описать — немного кисловато, но и горько. И каждый глоток оставлял во рту освежающее покалывание.

Что это была за вода? Или это была вода? Не лучше ли было бы НЕ пить эту неизвестную жидкость, если она даже не была уверена?

Четвёртая чашка… да, она определённо должна остановиться! Или она должна? Даже если бы это была не вода, в этом не было бы ничего плохого, верно? Этим бандитам она нужна была живой для их плана, так что не было смысла подавать ей яд. Да, она определённо слишком волновалась!

Вскоре пятая чашка хлынула в её всё ещё пересохшее горло, а жгучий зуд, наконец, начал угасать… медленно.

Ещё не хватило! Она всё ещё испытывала жажду, желая большего. И более! И более!

«Аааа…» вздохнула она, опорожнив чашку в… ну… в девятый раз? Может десятый?

Она решила перестать считать и просто продолжать, пока её тело просто не выдержит. Такой освежающий напиток… каким-то образом он заставил её чувствовать себя по-настоящему хорошо. Не только потому, что неприятные последствия обезвоживания наконец исчезли, эта таинственная «вода» также улучшила её настроение, ввергнув её почти в эйфорию.

Она посмотрела на Рика справа от неё, который всё ещё целился из арбалета прямо ей в голову. Но что-то новое было в его глазах: удивление! А может, это был даже какой-то шок? Наверное, он не ожидал, что она так много выпьет. По крайней мере, сейчас он не улыбался ей этой жуткой, извращённой улыбкой…

А что насчёт другого…? Тера повернула голову налево, где стоял другой.

У него тоже было растерянное выражение лица.

«Что случилось? Ты хоть представляешь, как я хочу пить? Даже не думай забрать эту бочку, пока я не закончу! — прорычала она, непрерывно выпивая чашку за чашкой.

К этому моменту ей уже пришлось залезть намного глубже в бочку, чтобы достать до поверхности и снова наполнить свою чашу. Это становилось утомительным и раздражающим! Не было ли пути проще?

«Эй, вместо того, чтобы просто стоять как идиоты, как насчёт того, чтобы помочь мне? Ты можешь взять эту штуку и поднять её, чтобы я мог пить прямо из бочки? Или ещё лучше — развяжи мне и другую руку, чтобы я мог сделать это сам! Как насчёт этого? Обещаю, я не буду делать ничего смешного…»

Нет ответа. Тера подняла глаза от бочки, удивляясь внезапной тишине. Её удивление было ещё больше, когда она оказалась в комнате совершенно одна.

Оба бандита исчезли — даже Рик, который оставил свой арбалет, прислонённый к стене. Оглядев комнату, девушка заметила широко открытые и слабые голоса сзади.

Как она могла не заметить, что эти двое вышли из комнаты? Обычно её чувства были довольно острыми… неужели она действительно была так рассеяна? Или, может быть, её похитители просто пытались быть очень скрытными и не насторожить её — и в этом случае они проделали хорошую работу.

Но что они могли замышлять…? Тера нахмурилась и снова посмотрела в бочку — и как ей теперь пить? Было бы очень неудобно, если бы ей пришлось ждать сейчас…

К счастью, не прошло много времени, прежде чем она снова услышала шаги, приближающиеся с другой стороны за дверью.

Однако в комнату вошёл только Рик, закрыв за собой дверь. Тера бросила на него подозрительный взгляд — что-то было очень не так…

«Эй, что случилось с тем другим парнем? И куда вы всё-таки пошли?

Теперь на неё смотрел Рик с широкой улыбкой на лице:

— Ооо… не беспокойся о нём. Я просто убедился, что он не будет беспокоить нас, пока мы веселимся…

Тера почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь. Она не знала, какого «развлечения» ищет Рик, хотя у неё было сильное предчувствие… но у неё совершенно не было желания узнать правду.

— Лучше держись от меня подальше, если не хочешь пострадать… — прорычала она, сжимая кулак.

Надеюсь, это сработает как угроза — в конце концов, даже со свободной рукой это всё равно было далеко не идеальное боевое положение.

Да, она могла легко нокаутировать этого парня… но только ЕСЛИ ей удалось его ударить…

…и, к сожалению, Рик, похоже, тоже это понял…

«Милый… но ты не можешь меня напугать! Кроме того, я не хочу навредить тебе… как я уже сказал, всё, что я хочу, это немного повеселиться, так почему бы тебе просто не расслабиться и не позволить этому случиться?

Ни за что! Ни при каких обстоятельствах она не позволит этому отвратительному человеку поднять на себя руку! Тера смотрела, как Рик подошёл ближе к ней, всё ещё с этой жуткой ухмылкой, похожей на маску.

Тут же она подняла кулак и попыталась ударить его по лицу, но Рик лишь немного откинул голову назад, избегая удара.

«Какая ты упрямая девочка! Может быть, мне следует выразиться яснее: если ты не будешь подыгрывать, я всажу тебе несколько болтов во всё тело. Не забудь, у меня всё ещё есть арбалет! И поверьте, это будет ОЧЕНЬ больно! Итак, теперь ты будешь милой?

Она бросила на него самый полный отвращения и ненависти взгляд, который у неё был, взвешивая свои варианты… если бы только она могла нанести ему один хороший удар — после этого Рик ни за что бы не смог устоять. Но если он снова увернётся, её проткнут стальными болтами…

Что ей делать?

К этому времени она могла чувствовать горячее дыхание Рика на своей коже, его лицо было рядом с её левым ухом, а его рука начала касаться её живота, прежде чем она быстро погрузилась глубже.

Никогда прежде простое прикосновение не было для неё таким ужасным. Никогда прежде она не чувствовала себя такой беспомощной…

— Прекрати… — прошептала Тера, стиснув зубы. От дыхания Рика ей захотелось блевать…

— Прекрати… это! — повторила она, на этот раз чуть громче. Но это, похоже, не смутило бандита, который теперь крепко тёрся пальцем о её нижнюю губу.

«Я сказал… ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!!!» Внезапная волна жара и гнева охватила её тело, заставив все её мышцы напрячься. Изо всех сил она боролась со своими цепями, боль от металлических наручников, врезавшихся в её кожу, только усиливала её ярость.

И вдруг она услышала громкий треск, когда цепь на её левой руке разорвалась надвое, вскоре последовала цепь на левой и, наконец, на правой ноге. Она была свободна!

И прежде чем Рик успел среагировать, она нанесла полностью заряженный удар прямо ему в лицо, отбросив его назад, на полкомнаты с кровью, хлынувшей из его сломанного носа и рта. Судя по треску, она также раздробила ему челюсть… и несколько зубов были разбросаны по полу.

— Как тебе это нравится, придурок? Она зарычала, тяжело дыша от напряжения. Её левое запястье и обе лодыжки горели, как огонь, и почему-то она чувствовала лёгкое головокружение.

Но этого было достаточно, чтобы подойти к лежащему без сознания мужчине и нанести ему сокрушительный удар ногой в бок, что привело к ещё нескольким трещинам — вероятно, от рёбер.

Только теперь её гнев, наконец, начал остывать, в отличие от жгучей боли, которую она всё ещё чувствовала в конечностях.

«Угх…» К сожалению, головокружение теперь также стало намного сильнее, её голова кружилась и заставляла её неудержимо шататься вперёд, прежде чем она, наконец, больше не могла стоять на ногах и медленно рухнула на пол, когда вокруг потемнело.. .

*019*2016-04-02 16:50

{{:

Это было потрясающе, как плохо, что Тара потеряла сознание, прежде чем смогла сбежать, хотя продолжайте в том же духе

}}

Да, я пока не хочу, чтобы она сбежала^^

В конце концов, история называется «Узник», а это значит, что бедняжке Тере нужно ещё немного побыть взаперти.

Но скоро я позволю ей сбежать… надеюсь, она научилась не доверять людям раз и навсегда…

