Отчаяние Флейна

Автор: Lugia [x] (-)

*000*2015-01-13 08:03

На этот раз сдерживаться придётся Флану. Наслаждайтесь.

Флён весь день гулял под жарким (как лампочка) солнцем и хотел пить, поэтому он остановился у питьевого фонтанчика, чтобы выпить, и продолжал пить в течение пяти минут, после чего продолжил идти.

Примерно через десять минут он наткнулся на фонтан и почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре, но ничего об этом не подумал. Ещё через пять минут он наткнулся на реку. Он смотрел на него несколько секунд, прежде чем положить руки на мочевой пузырь и скрестить ноги, когда вся вода, которую он выпил ранее, достигла его мочевого пузыря.

«О, чувак. Мне нужно пописить! Надеюсь, поблизости есть в*нная». Сказал он, когда пошёл искать в*нную.

Он искал в*нную комнату, проверяя различные магазины, но безрезультатно, становясь всё более отчаянным с течением времени. Когда он собирался войти в следующий магазин, Флейн почувствовал волну отчаяния, и ему пришлось остановиться и наклониться, чтобы сохранить контроль.

«Не знаю, сколько ещё я смогу это продержать»

Как только волна отчаяния прошла, он побежал в магазин и сразу начал искать в*нную комнату. Он смог найти один, но он был не в порядке, и, увидев это, он почувствовал, что ему нужно идти ещё хуже.

Он решил перестать искать в*нную и просто вернуться в свой дом, так как он был не слишком далеко. Выйдя на улицу, Флейн почувствовал ещё одну мощную волну отчаяния, из-за которой у него вытекло несколько капель мочи.

«Надеюсь, я успею домой вовремя»

Он знал, что скоро откроются шлюзы, но всё же направился к своему дому в надежде, что успеет. Когда он шёл домой, ему приходилось каждые пару минут останавливаться и наклоняться, и ему становилось всё труднее сохранять контроль. Примерно через пятнадцать минут он добрался до дома.

«Н-наконец-то! Я з-здесь».

В этот момент Флэйн шёл маленькими шажками, двигаясь медленно, чтобы сохранить контроль, и его ноги были скрещены как можно плотнее, а руки прижаты к мочевому пузырю так сильно, как он мог. Он осторожно убрал одну руку с места и открыл дверь, после чего медленно вошёл. Как только он оказался внутри, новая волна отчаяния заставила небольшую струйку мочи вырваться из него, но он быстро восстановил контроль, хотя и продолжал течь.

«О, чувак, я не думаю, что смогу продержаться дольше»

Он направился в туалет. Он шёл медленно, чтобы предотвратить открытие шлюзов, но всё равно продолжал протекать всю дорогу. Примерно через пять минут он добрался до в*нной, но он также был на пределе своих возможностей, и его мочевой пузырь был настолько полон, насколько это возможно.

«А-а-почти т-т-там».

Но прежде чем он смог добраться до туалета, он почувствовал, как ещё одна мощная волна отчаяния захлестнула его мочевой пузырь, и, несмотря на все усилия, он потерял контроль, и шлюзы открылись.

«АХ!»

Прежде чем полностью обмочиться, он подбежал к туалету и быстро перенаправил струю мочи в унитаз. Как только он это сделал, он перестал сопротивляться и полностью расслабился, позволив своему мочевому пузырю опорожнить себя.

Флён глубоко вздохнул, когда вся моча, которую он держал, вышла из его тела жёлтой струёй и попала в туалет. Облегчение, которое он испытал, было почти оргазмическим, и он был в состоянии блаженства. Моча продолжала выходить из его тела около минуты, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем полностью остановился.

Закончив, он спустил воду в унитазе и вымыл руки, прежде чем отправиться в гостиную.

«Ах, шниксель, я чувствую себя намного лучше».

Затем он сел в кресло и включил телевизор, решив, что остаток дня проведёт дома.

Пожалуйста, поделитесь своими мыслями и любыми пожеланиями Mixels omorashi, которые у вас могут быть.

И если кто-то из вас, кто читал другие мои истории, задаётся вопросом, буду ли я делать альтернативные концовки, то ответ: я рассматриваю это. Я буду иметь в виду пару, но загружу ли я их на самом деле, зависит от вас, поэтому, если вы хотите их увидеть, вам придётся говорить и говорить мне.

*001*2015-01-29 16:31

Решил всё-таки сделать альтернативную концовку.

Как только волна отчаяния прошла, он побежал в магазин и сразу начал искать в*нную комнату. Он смог найти один, но он был не в порядке, и, увидев это, он почувствовал, что ему нужно идти ещё хуже.

Он решил ещё немного поискать в*нную, прежде чем решил вернуться в свой дом, так как он был не слишком далеко.

Выйдя из последнего магазина, Флён ощутил ещё одну мощную волну отчаяния, из-за которой у него вытекло несколько капель мочи. Он знал, что больше не сможет сдерживаться.

«Мне просто нужно попытаться вернуться домой. Надеюсь, я доберусь», — сказал он, направляясь к своему дому.

По пути он продолжал чувствовать волны отчаяния, и ему приходилось останавливаться и наклоняться. Вскоре после того, как он начал ходить, он дошёл до того, что ему приходилось держать ноги скрещёнными во время ходьбы.

По мере того, как он продолжал, его мочевой пузырь становился всё более полным, и он был в точке, где он делал маленькие шаги. Он не хотел рисковать потерей контроля, поэтому двигался медленно, чтобы убедиться, что сможет его удержать.

«Ах, чувак, надеюсь, я успею домой вовремя», но он знал, что скоро откроются шлюзы.

Когда он был на полпути к своему дому, Флён был на пределе своих возможностей, и его мочевой пузырь был полностью полон. Он знал, что, вероятно, не выживет, но не сдавался. Мощная волна отчаяния заставила его остановиться и согнуться. Несмотря на то, что он сохранял самообладание, из него всё же вытекло несколько капель мочи.

Даже после того, как волна отчаяния прошла мимо, Флейн просто стоял неподвижно. Он знал, что если сдвинется с того места, где стоял, то полностью потеряет контроль.

— Ч-что я п-собираюсь делать? — спросил он себя. Он знал, что есть только одно решение. «Похоже, у меня д-нет выбора»

Он быстро огляделся, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и увидел, что он один. После секундного колебания он полностью расслабился и начал мочиться.

Он вздохнул с облегчением, позволив наконец опорожнить мочевой пузырь. Тёплая моча стекала по его ногам и ступням, образуя лужу на земле, когда жёлтая жидкость вытекала из его тела. Он продолжал мочиться около минуты, прежде чем его мочевой пузырь полностью опорожнился. Закончив, он ещё раз вздохнул с облегчением.

«Я чувствую себя намного лучше. Я рад, что никого не было рядом, чтобы увидеть это», — затем он продолжил путь к своему дому, чтобы вымыться в душе.

*002*2015-02-06 18:51

Альтернативная концовка 2 (почему я всегда чувствую потребность написать это?)

Как только волна отчаяния прошла, он побежал в магазин и сразу начал искать в*нную комнату. Он смог найти один, но он был не в порядке, и, увидев это, он почувствовал, что ему нужно идти ещё хуже.

Он решил ещё немного поискать в*нную, прежде чем решил вернуться в свой дом, так как он был не слишком далеко.

Выйдя на улицу, Флён ощутил ещё одну мощную волну отчаяния, из-за которой у него вытекло несколько капель мочи. Он знал, что больше не сможет сдерживаться.

«Мне просто нужно попытаться вернуться домой. Надеюсь, я доберусь», — сказал он, направляясь к своему дому.

По пути он продолжал чувствовать волны отчаяния, и ему приходилось останавливаться и наклоняться. Вскоре после того, как он начал ходить, он дошёл до того, что ему приходилось держать ноги скрещёнными во время ходьбы.

По мере того, как он продолжал, его мочевой пузырь становился всё более полным, и он был в точке, где он делал маленькие шаги. Он не хотел рисковать потерей контроля, поэтому двигался медленно, чтобы убедиться, что сможет его удержать.

«Ах, чувак, надеюсь, я успею домой вовремя», но он знал, что скоро откроются шлюзы.

Когда он был на полпути к своему дому, Флён был на пределе своих возможностей, и его мочевой пузырь был полностью полон. Он знал, что, вероятно, не выживет, но не сдавался. Мощная волна отчаяния заставила его остановиться и согнуться. Несмотря на то, что он сохранял самообладание, из него всё же вытекло несколько капель мочи.

Даже после того, как волна отчаяния прошла, Флейн просто стоял неподвижно. Он знал, что если сдвинется с того места, где стоял, то полностью потеряет контроль.

— Ч-что я п-собираюсь делать? — спросил он себя.

Когда он начал думать о возможных решениях, он услышал кого-то. Это был Тортс.

«Привет, Флён», сказал он, подходя.

«Привет Тортс», — ответил Флейн.

«У тебя всё нормально?»

«Мне п-должно быть очень плохо, и я действительно п-близок к тому, чтобы обмочить себя», сказал он, слегка покраснев. «Я н-знаю, что потеряю н-контроль, как только м-сдвинусь с этого места. Я н-не знаю, что н-делать».

— Хм… — Тортс на мгновение задумался, прежде чем найти решение.

У него было с собой ведро, которое он только что использовал для чего-то другого и ещё не успел его помыть. Он решил, что позволит Флёну воспользоваться ведром, чтобы справить нужду.

«Вот, Флейн, иди в это ведро», — сказал он, ставя ведро перед Флейном.

«С-спасибо Тортс».

«Пожалуйста. А теперь иди в туалет, я не буду смотреть», — сказал он, повернувшись.

— На самом деле, это Т-торты… — запнулся Флейн.

— Что случилось? Ты не собираешься идти? — спросил он, обернувшись

— Д-да, я п-есть, просто т-мне не п-чувствую себя п-комфортно, когда ты п-стоишь там. Т-так п-ты можешь стоять п-где-то в другом месте?

«О, конечно. Просто дайте мне знать, когда закончите», — сказал он, уходя, чтобы дать Флейну немного уединения.

«С-спасибо».

Он подождал, пока не убедился, что Тортс находится на приличном расстоянии. После этого он быстро огляделся, чтобы убедиться, что рядом нет Тортса. Затем он прицелился в ведро, предоставленное Тортсом, и позволил своей моче выйти из тела. Он вздохнул с облегчением, когда жёлтая струя мочи хлынула из его тела с огромной силой, а мочевой пузырь опустел от всей содержащейся в нём жидкости. Флейн полностью расслабился, когда он, наконец, выпустил всё, и давление на его мочевой пузырь рассеялось.

Он продолжал мочиться в течение минуты, прежде чем закончил, и вся моча вышла из его мочевого пузыря. Закончив, он посмотрел на маленькое ведёрко и увидел, что оно почти полностью заполнено.

«Вау. Во мне было больше, чем я думал. Интересно, куда делся Тортс. Эй, Тортс, я закончил, можешь вернуться сюда!»

«Секундочку!» Тортс ответил из неизвестного места.

Примерно через 15 секунд Тортс появился из-за дерева и вернулся туда, где был Флейн.

— Что ты делал за тем деревом? — спросил Флён с любопытством.

«Ну, я прятался за ним, чтобы у тебя было немного уединения, но услышав, как ты уходишь, я понял, как много мне нужно пройти. Поэтому я решил просто пописить на дерево, так как я уже был там».

«О. Что ж, спасибо, что помог мне. Хочешь, я вылью для тебя ведро?»

«Нет, всё в порядке, я позабочусь об этом. Увидимся позже». Он сказал, когда он пошёл, чтобы опорожнить ведро

«Увидимся», — ответил Флин.

И с этим Флён продолжал наслаждаться своим днём.

Пожалуйста, поделитесь своими мыслями.

