Дилемма трусиков Рукии

Автор: rukiajustpeed [x] (-)

*000*2011-06-03 21:57

(Это моя первая эротическая/отчаянная история. Надеюсь, вам понравится!)

Содержит: Отчаяние, Мастурбацию и общий эроге.

Дилемма трусиков Рукии

Часть 1:

Идти коммандос

Было 6:30 утра, и Рукия проснулась. Когда она зевнула и протёрла глаза, они встретились с часами, которые она установила в шкафу Ичиго. Внезапно её осенило. Школа начиналась через полчаса, а до школы было десять минут ходьбы от дома Ичиго, и у неё оставалось двадцать минут, чтобы подготовиться к школе. Проклиная себя себе под нос, она сняла с полки над головой чемодан, служивший ей комодом. Она открыла чемодан и сняла форму и лифчик. Однако она не могла найти свои трусики. В бешенстве она вывалила содержимое чемодана на кровать. Конечно же, её трусиков нигде не было. Именно тогда она вспомнила, что прошлой ночью постирала свою одежду, и все шесть пар трусиков были там.

Они были выстираны, но не высушены, и были ещё слишком влажными, чтобы носить их. Она рассчитывала встать в 5:30, чтобы положить их в сушилку перед школой, но проспала, так что это было невозможно. Обычно Рукия не возражала бы против того, чтобы стать коммандос, но это было только в том случае, если бы она была одета в робу или джинсы синигами. Юбка школьной формы была слишком короткой, чтобы рисковать. К сожалению, у неё не было выбора. Она должна была носить свою униформу, так что ей просто нужно было быть особенно осторожной, чтобы всегда держать ноги скрещёнными. Рукия быстро оделась, открыла шкаф и вылезла из кровати, стараясь не выдать себя Кону, когда спрыгивала вниз. Сейчас было 6:45. Она поспешно откинула назад волосы руками и схватила сумку. Она сбежала по лестнице, вышла за дверь и направилась в школу.

Часть 2:

Отчаяние в школе.

Теперь Рукия могла видеть школу, и быстрый взгляд на её телефон сказал ей, что она работает по расписанию. Подойдя к школе, она почувствовала боль между ног. Поняв, что не оправилась, она ускорила шаг, надеясь успеть в школу пораньше, чтобы сходить в туалет. Это было прямо рядом с классом, так что она не уходила слишком далеко, чтобы пойти туда. К сожалению, казалось, что вся школа решила пойти в туалет одновременно. Очередь перед женским туалетом вытянулась не менее чем из десяти девушек, и ещё один быстрый взгляд на часы показал, что у неё не так много времени. Ближайшая в*нная была с другой стороны школы, так что сейчас она не могла туда пойти. Вздохнув, она прошла в класс и села.

Первый час занятий был лекцией, и, к счастью для Рукии, она ещё не была в отчаянии, только чувствовала себя некомфортно. В конце лекции учитель вставил DVD с записью сегодняшнего урока «История Рима». Рукия выругалась себе под нос. Обычно учитель хорошо разрешал детям пользоваться туалетом, но она была практически увлечена римской историей и воспринимала как личное оскорбление, если кто-то уходил во время одного из её видеороликов по римской истории. Кроме того, некоторые из этих видеороликов длились более двух часов. К счастью для Рукии, учительница не требовала от них делать заметки, так что она могла сосредоточить свои руки на том, чтобы держать себя в руках, если потребуется.

Через десять минут после начала фильма Рукия начала впадать в отчаяние. Она переместила свой вес, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, что помогло, и сильнее сжала ноги. Это позволило ей не задерживать себя ещё на 40 минут. В конце концов её отчаяние стало слишком велико, чтобы справиться без помощи её рук. Оглядев комнату, чтобы увидеть, смотрит ли кто-нибудь в её сторону, что было не так, она обхватила руками свою промежность. Её руки непосредственно касались её письки, и ощущение захвата её голой промежности делало её слегка влажной.

Чувство наслаждения отвлекало её от её отчаяния, и её осенила мысль. Если простого прикосновения к себе было достаточно, чтобы уменьшить её отчаяние, что ей делать, играя с её клитором? Рукия решила это выяснить. Основанием ладони она начала украдкой массировать клитор. Затемнённый класс означал, что далеко в классе, где она находилась, никто не мог видеть, как она играет сама с собой из-за слабого освещения. Кроме того, фильм, который они смотрели, был достаточно захватывающим, чтобы глаза учеников не скользили в её сторону. Излишне говорить, что интенсивное удовольствие отвлекло её от того, насколько наполнился её мочевой пузырь, и развлекало её в течение следующих получаса.

Однако это никак не мешало её мочевому пузырю наполняться. За десять минут до конца урока, когда Рукия приближалась к оргазму, а запись приближалась к концу, её переполненный мочевой пузырь сжался, и тёплая струя мочи брызнула прямо ей на руку. Рукия громко ахнула и отчаянно схватилась за себя, чтобы остановить поток, но, к счастью для Рукии, этого никто не заметил. Когда она перестала играть с собой, и её удовольствие исчезло, её отчаяние вернулось с удвоенной силой. Фильм закончился, но Рукия этого не заметила. Её мысли были настроены на то, чтобы сдержать свою мочу в течение следующих пяти минут, и она сжала руки на своей письке так сильно, что это причиняло боль. Затем урок заканчивался, и она мчалась в в*нную. По крайней мере, таков был её план.

Часть 3:

Облегчение и удовольствие

Прозвенел звонок на обед, и каким-то образом Рукия всё ещё контролировала ситуацию. Когда все в классе начали собираться и уходить, Рукия изо всех сил пыталась встать, не теряя контроля. Каким-то образом ей удалось подняться на ноги, и, крепко сжав ноги, она поковыляла в уборную. Ужасное зрелище предстало перед её глазами. За две минуты, которые понадобились Рукии, чтобы выйти из класса и проковылять по коридору, образовалась новая очередь, такая же длинная, как и последняя. Рукия была на грани слёз. Она собиралась помочиться перед всеми своими друзьями. Как только Рукия признала поражение, она заметила лестницу на крышу.

В её голове родилась новая идея. Ичиго, Чад и остальные друзья Рукии собираются на специальную презентацию для ребят в школе во время обеда. Это означало, что сегодня крыша была свободна. План Рукии был прост. Она собиралась подняться по лестнице, чтобы попасть на крышу, и сесть и пописить прямо на крышу. К сожалению, Рукия едва могла ходить, не обмочившись, не говоря уже о подъёме по лестнице. Тем не менее, попробовать стоило. Рукия открыла дверь на лестничную клетку, и как только закрыла её, схватилась за промежность. Это был всего один лестничный пролёт, но для Рукии это могло быть всё равно, что сто.

Медленно Рукия поднялась по лестнице. Каждый шаг приближал её к тому, чтобы обмочиться, чем предыдущий. Когда она приблизилась к вершине, из её влагалища вырвалась ещё одна струя, и спереди на её юбке появилось небольшое мокрое пятнышко. Рукия не была уверена, что сможет это сделать. Последние несколько шагов были чистой агонией. Ей потребовалась вся концентрация, чтобы не обмочиться прямо на месте. Рукия открыла дверь на крышу. Она сделала это. Собрав последние силы в усталом мочевом пузыре, она опустилась на землю и закрыла дверь.

Она быстро ослабила хватку на промежности и подогнула под себя юбку, причём ни на секунду раньше времени. Всего через несколько секунд после того, как она задрала юбку, её усталый уретральный сфинктер не выдержал, и она начала мочиться. Сначала из неё вытекала лишь маленькая струйка, но потом её мочевой пузырь начал сжиматься. Как будто кто-то проделал 20-футовую дыру в плотине Гувера. Звук её выброса был таким же громким, как звук, издаваемый потоком, когда он ударялся о крышу! Для Рукии облегчение было чистым экстазом. На самом деле, это возбуждало её.

Примерно через двадцать секунд после того, как она помочилась, она начала дрочить себя. Моча брызнула ей на руку, когда она водила пальцем по своей мокрой письке. Рукия продолжала мочиться в течение следующей минуты, пока её поток, наконец, не утих. Рукия застонала и начала массировать грудь через рубашку. Она расстегнула рубашку и начала играть со своими торчащими сосками, лаская себя мокрой от мочи рукой. Она засунула палец глубже и потёрла точку G. Рукия приближалась к оргазму. Потирая средним пальцем точку G, а другой рукой теребя клитор, Рукия начала задыхаться и начала дрочить себя быстрее. Через несколько секунд Рукия выгнула спину и яростно кончила. Она завопила от удовольствия, разбрызгивая свои густые соки на всю руку. Это был лучший оргазм в жизни Рукии. Она пролежала так несколько минут, тяжело дыша, но, в конце концов, взяла себя в руки и снова оделась.

Остаток учебного дня прошёл без сучка и задоринки. Теперь у Рукии будет фетиш на мочу на всю оставшуюся жизнь. Той ночью она вернулась домой, довольная событиями дня, и быстро переоделась в джинсы и футболку, по-прежнему без трусиков.

КОНЕЦ

$

*006*2011-06-07 18:21

Спасибо всем за ваши отзывы.

Я думаю, что сделаю свой следующий пост чем-то вроде продолжения этого, с некоторыми отличиями.

