Мать-садистка Меган

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*018*2012-03-07 14:15

Глава 5

День Благодарения

Месяц спустя или около того, ближе к концу месяца, День Благодарения подкрался к юным подросткам. Хотя эти школьные каникулы были самыми странными из тех, что четыре девочки когда-либо проводили вместе, они не говорили об этом. Они просто рассказывали о своей жизни, а когда заходили в дом Меган, то вообще избегали заходить в гостиную. Не то чтобы они действительно хотели быть там раньше. Они всегда шли прямо в комнату Меган, если только не перекусывали вместе на кухне.

В субботу перед Днём Благодарения Меган, как обычно, спускалась по лестнице в мокром подгузнике и была готова к тому, что мама переоденет её, когда мать удивила её новостью, о которой она забыла.

«Мы ждём твоих друзей на неделю, примерно через два часа, так что после того, как я переодену тебя, убедись, что твоя комната убрана для них».

— О, хорошо, — сказала Меган, не подумав.

— Нет, я имею в виду, хорошенько почисти. Они остаются ночевать около недели».

— О, да, — улыбнулась Меган. «Они остаются у нас на каждый праздник?»

— Верно, — улыбнулась Дженнифер дочери. — Иди сюда, я сниму с тебя этот мокрый подгузник. Иди оденься в какую-нибудь одежду для больших девочек, а потом мы все вместе позавтракаем.

Меган побежала вверх по лестнице после того, как её мать вытащила булавки из подгузника и уронила его на пол. Она рылась в комоде, пока не нашла шорты и фиолетовые трусики, и начала обустраивать свою комнату для своих друзей.

Утро было хорошим и прохладным. Выглянув в окно, Меган увидела лёгкую снежинку над гаражом, двором и некоторыми другими домами. Официально зима началась около месяца назад, но это был первый снег, который действительно выпал за ночь.

Меган сбежала по ступенькам и на кухне обнаружила, что её мама заглядывает в шкафы и холодильник, отмечая вещи, которые им нужно купить.

«Идёт снег!» она позвала свою маму.

«Да. Когда мы вернёмся, вы, девочки, можете выйти на улицу и немного поиграть там.

«Я становлюсь немного староватым, чтобы играть в …». Меган замолчала. Её мама смотрела на неё так, будто ей лучше не заканчивать фразу. «Прости мама. Как скажешь».

Звонок в дверь раздался в девять, и Меган открыла её, чтобы найти своих друзей, всех троих, которые стояли там и выглядели немного нервными из-за того, что вошли.

«Привет, Хайди, Николь, Анна; что случилось?» Меган поняла, что её друзья немного нервничают.

— Ну, — начала Хайди. «Наша мама сказала, что мы должны делать всё, что говорит твоя мама. И хорошо, они узнали, что нас в памперсы надели на ночь, когда мы у неё гостили в прошлый раз, и сказали, что если мы будем мокнуть, как маленькие дети, то они не видят в этом ничего зазорного».

— Но как они узнали, что ты мокрый? Моя мама не сказала им?»

«Вообще-то, моя мама», — в глазах Хайди выступили слёзы. «Моя мама нашла испачканное нижнее бельё и подумала, что я обмочил штаны, когда пытался сказать ей, что твоя мама хочет, чтобы я был ночью в подгузниках».

«Моя мама напомнила мне, что у меня были инфекции, и что лучше спать в подгузнике, чем мочить постель, поэтому она сказала, что я могу носить подгузник здесь», — сказала Николь со слезами на глазах.

— Моя мама, — Анна посмотрела вниз. «Она спросила меня, мочится ли у моих друзей штаны, и я хотел сказать нет, но она посмотрела на меня таким взглядом. Знаешь, тот, который говорит, что знает, если я лгу, и я должен был признать, что ты это сделал, за исключением того, что она не выслушала меня достаточно, чтобы понять, что Хайди не врёт. Итак, она сказала, что не видит ничего плохого в том, что происходит, и если я промокну, она будет ожидать, что твоя мама тоже оденет меня в подгузник.

— Мне очень жаль, — прошептала Меган. «Ребята, вы всё равно не могли бы сказать моей маме, что на этот раз вы слишком заняты, чтобы устроить ночёвку?»

Все отрицательно покачали головами.

«Моя мама говорит, что это то, чего мы хотели», — прошептала Анна. «Она сказала, что если мы не хотим проводить отпуск вместе, то нам не стоило так сильно шуметь летом».

— Да, моя мама говорила то же самое, — прошептала Николь.

— Моя тоже, — Хайди опустила голову.

«Ну, может быть, есть способ доказать моей маме, что они тебе не нужны», — прошептала Меган, задаваясь вопросом, что она может сделать, чтобы помочь убедить свою маму.

— Я в порядке, — сказала Николь. «Иногда я мокрый, но мне не нравится, что Анна должна меня контролировать. Если бы она просто спросила меня, я был бы честен».

— Я знаю, — Меган посмотрела вниз. «Меня тоже смущает, когда меня всё время проверяют, и я также ненавидел, когда тебя проверяли в прошлый раз, когда ты был здесь. Хотел бы я, чтобы был способ вернуть её, чтобы она перестала так нас проверять и оставила нас в покое.

— Ты действительно хочешь вернуть её? — спросила Хайди Меган.

«Эм… не совсем», — Меган замолчала при этой мысли. — Я просто… хочу, чтобы моя мама оставила тебя в покое и позволила нам разобраться, если Николь намочит штаны или что-то в этом роде.

Дженнифер подошла к двери, упёрла руки в бока и посмотрела на четверых подростков, стоящих в дверях. «Почему ты не заходишь? Пожалуйста, мы готовы принять вас, и вы можете оставить свои вещи в комнате, которую вы будете делить».

Николь и Анна переглянулись и вздохнули. Они улыбнулись Дженнифер и переступили порог. Однако Хайди немного нервничала. Ей очень хотелось попросить Дженнифер на этот раз относиться к ней немного по-другому.

— Дженнифер? Хайди запнулась, когда Меган вернулась внутрь, чтобы вести Николь и Анну вверх по лестнице. «Ты знаешь, я на самом деле не обмочился, когда ты впервые увидел меня, а второй раз был действительно чрезвычайным обстоятельством из-за того, что я всё это время ждал. Вам не кажется…».

— Хочешь, я дам тебе ещё один шанс?

Хайди кивнула.

«Скажу тебе что. Я проверю тебя, когда проверю всех остальных этим вечером, и если твои трусы высохнут, я отпущу тебя сегодня вечером без подгузника. Впрочем, если ты промокнешь утром, то мне не нужны споры об остальном времени, которое ты здесь проведёшь».

— Я… я понимаю, — пробормотала Хайди.

«Хороший. Иди наверх и будь готов. Мы собираемся пойти позавтракать чуть позже».

Хайди поднялась по лестнице и обнаружила остальных в спальне. Они уже раскладывали свои вещи по местам, которые Меган приготовила для них. Там было два новых комода только для вещей друзей Меган.

«Я думаю, что сегодня утром мама отвезёт нас в интернациональный дом блинов», — сообщила Меган другим девочкам. «Она говорит, что, может быть, мы сможем поиграть в снежки, когда вернёмся».

«Играть в снегу?» Анна посмотрела на Меган с возмущением.

— Ага, — сказала Меган, опустив голову. «Извините, но, кажется, она всё ещё думает, что мы маленькие дети».

«Наверное, я обещала слушаться твою маму, чтобы мы могли выйти на улицу, но сомневаюсь, что буду играть в снежки», — она упёрла руки в бока. «Может быть, ты хотя бы уговоришь её отвезти нас в торговый центр, чтобы потусоваться. Конечно, она должна понимать, что мы большие дети, даже если она думает, что мы дети?

— Мы можем спросить, — кивнула Меган. — Но моя мама…

— Только твоя мама, — вздохнула Николь. «Не беспокойтесь о Дженнифер. Давай просто насладимся общением с друзьями, хорошо?»

Анна кивнула.

«По крайней мере, нам не нужно ходить в школу на два дополнительных дня», — сказала Хайди на позитивной ноте. «Моя мама сказала, что Дженнифер не хотела, чтобы мы портили себе свободное время тем, что на этой неделе вообще ходили в школу. И кажется, по крайней мере, моя мама согласилась с ней».

— Да, это что-то, — согласилась Анна. «Интересно, почему Дженнифер всё время любит давать нам целую неделю выходных вместо установленных праздников».

Меган пожала плечами, чувствуя, что они хотят, чтобы она объяснила. «Я честно не знаю. Это первый раз, когда она позволила мне взять дополнительные выходные в школе».

Ещё через сорок пять минут пять женщин в «Международном Доме Блинов» ели стопки вкуснейших блинов, немного колбасы и всё, что они могли достать. Казалось, Дженнифер не заботило, сколько денег она тратит на девочек.

Затем она отвела их в торговый центр, чтобы пообщаться, вместо того, чтобы заставлять их выходить на улицу на холоде. Её причина была совсем иной, чем хотела услышать Анна, но, по крайней мере, им не нужно было играть в снегу, как маленькие дети.

«Я вернусь в семь, чтобы забрать вас, девочки», — сказала им мама Меган.

Глава пятая, часть вторая:

Меган и её друзья пошли первыми, чтобы проверить, какие фильмы идут. У них было много денег, чтобы делать всё, что они хотели, благодаря Дженнифер, которая дала Меган сто двадцать долларов и сказала им хорошо провести время.

«На самом деле меня ничего не волнует», — сообщила Меган остальным. Кто-нибудь ещё хочет что-нибудь посмотреть?»

«Нет, ничего из этого не интересно», — согласились все девушки.

«Пойдём посмотрим, какая новая музыка вышла», — порекомендовала Хайди.

«Хорошая идея. Мы, конечно, можем получить много компакт-дисков, чтобы поделиться ими с тем, что у нас есть, — мило хихикнула Меган.

В итоге девочки получили два музыкальных компакт-диска, обед и пару новых сумок в самом крутом магазине для девочек. Потом они заметили, что время действительно пролетело. Они были на месте встречи вовремя, когда Хайди внезапно почувствовала, что у неё мочевой пузырь.

— Я сейчас с вами, ребята, — пробормотала она, указывая на туалет.

— Тебе нельзя идти одной, — сказала Меган, глядя на неё. «Моя мама убьёт меня, если я позволю кому-нибудь из своих друзей войти туда одному».

— Но мы опоздаем. Кто-то должен сказать твоей маме, где мы.

«Нет, мы должны либо все встретиться с ней, либо мы должны все вместе опоздать. Мы можем просто пойти с тобой, — Меган оглядела своих друзей.

«Нет. Я не хочу, чтобы кто-то попал в беду. Я просто попрошу пойти после того, как мы встретимся с ней.

«Ты уверен?» — спросила Анна.

— Ага, — кивнула Хайди.

Девушки подошли к месту встречи и увидели, что Дженнифер ищет их в коричневом свитере и бежевой юбке. На веках и на бровях у неё был фиолетовый цвет из косметички. У неё также была фиолетовая блестящая губа, и она была очень похожа на старшеклассницу.

«Вы, девочки, немного опоздали», — она взглянула на большие часы, выставленные в главном вестибюле на первом этаже. «Тебе было весело?»

— Да, — тут же заговорила Хайди. — Но не могли бы вы извинить меня в дамской комнате?

«Что я говорил о том, чтобы открыто высказываться на публике?» Дженнифер посмотрела на Хайди сверху вниз.

«Извиняюсь».

— Можно ещё минутку? — спросила Меган у своей мамы.

«Нет, я думаю, вы, девочки, провели много времени в торговом центре. Пожалуйста, иди в машину. Я приглашу вас всех поужинать, а потом мы приготовим вас четверых ко сну.

Хайди сглотнула, но не знала, как потребовать уйти, не рассердив Дженнифер, поэтому вздохнула и пошла вместе с остальными к машине. В любом случае, до неё оставалось всего несколько минут, поэтому она решила, что ей следует просто подождать и не создавать никаких проблем.

Наконец, после сорокаминутного ужина, за это время Хайди едва успела добраться до туалета, и после ещё пятнадцатиминутной остановки в видеопрокате они, наконец, подъехали к подъезду к дому Меган.

«Хорошо, девочки. Я хочу, чтобы вы вчетвером были в гостиной со спущенными штанами, чтобы я мог видеть, промокли ли ваши трусики и нужен ли вам подгузник или нет».

«Я… гм… намочилась в постель», — призналась Николь, думая, что лучше просто сказать правду.

«Хорошо, вы с Меган точно будете в подгузнике», — согласилась Дженнифер. — Но я всё равно должен проверить твои трусы.

«Хорошо».

Все девушки разделись до нижнего белья в гостиной, и Дженнифер внимательно посмотрела на них до такой степени, что ощупала их попы. Затем она улыбнулась.

«Хорошо, раз уж Николь призналась, что мочилась в постель, Анна, давай, переодень её в подгузник, чтобы я мог видеть, что ты помнишь, как».

Лицо Анны покраснело, но она подчинилась. Она вставила ноги Николь в ремни и приготовила материалы, как помнила. Вскоре после этого Николь была в объёмной одежде.

Затем Хайди переодела Меган. Она, конечно, наблюдала за Анной, поэтому у неё была возможность снова увидеть, как это делается. Теперь, с двумя девушками, раздетыми ниже пояса, за исключением тяжёлой одежды между ног, и двумя девушками в тонких трусиках, Дженнифер отправила их в постель.

