Ушёл — Страница 2

Автор: MagicMike123 [x] (f)

*025*2015-11-30 00:46

{{:

Это правда

}}

Нам просто нужно посмотреть. Не то чтобы я не подумал о мести за эту историю, ха-ха.

*027*2015-11-30 00:50

{{:

*Кивает с ухмылкой* Алиссе нужна помощь, урождённая

}}

Она действительно это делает, особенно потому, что её наказания, скорее всего, станут ещё хуже.

*029*2015-11-30 01:54

{{:

Алиссе нужно хорошенько отомстить Бекки.

}}

Я приму предложения, есть что-то особенное в виду?

*031*2015-11-30 02:11

{{:

Может быть, когда Бекки спит, Алисса сможет найти способ вырваться из подвала и пробраться на кухню, затем найти сильнодействующие снотворные и положить их в воду, а когда Бекки заснёт, наполнить её водой и связать ей руки, тогда Алисса может быть ответственным

}}

Я полагаю, что великие умы думают одинаково, я думал о том, что Бекки забыла запереть подвал, а Алисса отомстила таким образом, вероятно, с использованием снотворного. Я не буду раскрывать дальше. Может быть, мы сможем обсудить ещё несколько идей или как-нибудь пообщаться.

*033*2015-11-30 02:14

{{:

Было бы круто ^__^

}}

Может быть, мы могли бы даже сделать коллаб. рассказ или ролевая игра какое-то время.

*035*2015-11-30 02:18

{{:

Я люблю ролевые игры, это так весело

}}

Раньше я делал только одну ролевую игру, но мне пришлось уйти, потому что что-то случилось, и я так и не вернулся к ней, было бы интересно сыграть ещё одну, желательно на выходных, когда у меня будет больше времени.

*037*2015-11-30 02:30

{{:

Я сделал многое, но некоторые люди, с которыми я играл роль, никогда не продолжают это так долго, как мне бы хотелось.

}}

Я определённо буду ходить столько, сколько вам угодно, пока у меня есть время. Я люблю делать длинные ролевые игры, как долго ты обычно играешь?

*039*2015-11-30 02:39

{{:

Пока могу *улыбается*

}}

Ха-ха, я могу часами играть в ролевые игры, пока мне нечего делать, что обычно бывает по выходным.

*041*2015-11-30 03:58

{{:

Здесь то же самое, но я всегда свободен =))

}}

Я действительно хотел бы быть свободным всё время, ха-ха.

*043*2015-11-30 04:10

{{:

я просто свободная пчела лол

}}

Круто, я думаю, что я, вероятно, собираюсь сделать RP с вами на следующих выходных.

*045*2015-12-03 23:49

Я собираюсь опубликовать следующее обновление в пятницу или субботу. Это примерно половина пути. Просто хотел держать вас в курсе, ребята :)

*047*2015-12-05 07:27

Ушёл прочь

Глава 4: Ужин и наказание

Было 4:55, до ужина оставалось всего 5 минут. Алисса яростно перебирала себе ноги, едва в силах удержать огромную сумму, которую держала в руках. Она перешла от дискомфорта к боли. Её мочевой пузырь был полон до краёв. Несмотря на то, что её мочевой пузырь чувствовал, что если она выпьет ещё, он лопнет, как воздушный шар с водой, она оставалась на удивление сухой, хотя отчасти это было сделано из-за того, что её палец зажал её отверстие для мочи. В основном она полагалась на силу воли и силы, но когда мышцы её мочевого пузыря устали и были готовы отказаться, она смогла заменить половину работы, которую выполнял мочевой сфинктер, пальцем и закусив губу. Она танцевала по комнате, заставляя себя мочиться через уретру, слегка увлажняя свои белые трусики. Её мочевой пузырь казался огромным, и она не думала, что когда-либо вмещала так много за один раз. Затем облегчение внезапно приблизилось. Часы пробили пять, и Бекки спустилась вниз, чтобы привести Алиссу на ужин.

Она видела, как Алиса прыгала вверх и вниз, пытаясь сдержаться.

«Посмотрим, не просочился ли ты, садись», — скомандовала Бекки.

Алисса села на ковёр, изо всех сил прижимая промежность к земле, всё ещё держа в ней руку.

«Алисса, — начала Бекки, — ты должна пошевелить рукой, иначе я не увижу, есть ли у тебя утечки или нет».

Алисса медленно убрала руку, на полсекунды моча вытекала из её влажной промежности в её тоже влажные штаны. Мочевой пузырь Алисы дрожал.

Бекки погладила её, из неё вырвалась небольшая струйка мочи, создав очень маленькое тёмное пятно.

— Оставайся сухим, будь осторожен, ещё немного, и ты сможешь идти. Я также решил отпустить тебя сразу после обеда, а не с ожиданием».

Бекки смотрела, как Алисса встала и снова начала подпрыгивать.

Алиса ничего не могла с собой поделать. И Бекки понравилось. Ей было так интересно, как она могла буквально поработить девушку, просто контролируя её использование туалета. Всё, что Бекки сделала, кроме того, что связала Алиссу, заставила её не мочиться, и Бекки полностью контролировала ситуацию. Она на секунду задумалась о том, насколько жестокой она себя вела. Не позволять Алиссе мочиться, заставлять её часами задерживать мочеиспускание с переполненным мочевым пузырём, а если сегодня ночью она станет слишком влажной, задерживать мочевой пузырь более 10 часов. Бекки подумала об этом, но бросила, Бекки нужно было учить. Обмочиться так ранее в тот же день было неприемлемо.

Бекки привела Алиссу наверх на ужин, который был пиццей, которую она купила ранее. Бекки усадила Алиссу на высокий стульчик и дала ей полный стакан сока. Алисса уставилась на бутылку, думая о её влажной интимной области, прижатой к стулу, стул действовал как пробка, очень похожая на вышибалу, помогая ей удерживать её.

Хотя теперь Алисса могла писить в обычное время. Она знала, что продержаться ещё 20 минут будет почти невозможно. Ей оставалось только надеяться, что Бекки послушает её и отпустит.

«Бекки?» — спросила Алисса.

«Да?» Бекки ответила.

«Мой мочевой пузырь настолько полон, что болит, пожалуйста, отпустите меня, я не думаю, что смогу удержать мой мочевой пузырь, чтобы удержать ещё один полный стакан, мне кажется, что он вот-вот лопнет», — сказала Алисса.

«Алисса, — начала Бекки, — я уже уменьшила количество времени до следующего перерыва. Это всё равно, что просить о неограниченных перерывах. Только за это я увеличу тебе время до уборки после обеда».

Алиса в панике.

«Нет!» — воскликнула она.

«Хорошо, сразу после обеда, но если вы слишком много вытечете, это будет отложено. А теперь будь для меня хорошей девочкой и держись, ладно?

«Да… мэм», — ответила Алисса.

Просто так, вот это было снова. Просто пригрозив, что заставит её терпеть ещё 20 минут, она послушалась меня.

Алиса всё ещё колебалась.

«Алиса, выпей», — приказала Бекки.

Алиса сглотнула, высасывая сок. Она почувствовала, как всё это входит в её мочевой пузырь, наполняя его до краёв. Она уже протекла, мокрое пятно меньше мяча для гольфа у неё не могло получиться, и она просто надеялась, что не потеряет контроль полностью. В течение двадцати минут ужина Алисса выстояла. У неё несколько раз текла вода, она даже чувствовала влажность вокруг своих ног, но всё ещё в основном сохраняла контроль. Когда она закончила обедать, Бекки подняла её со стульчика и расстегнула замки на её штанах.

Бекки стыдливо покачала головой, когда Алисса вышла из детского стульчика, обнажив мокрое пятно, покрывающее всю область промежности её шорт.

«От этого легко не отделаешься», — сказала Бекки.

Мочевой пузырь Алиссы был настолько полон, что она не была уверена, что сможет столько удержать. Она хромала вверх по лестнице, держа руку на джинсах, мокрую от мочи. Капли текли по её ногам, её мочевой пузырь почти постоянно подтекал. Бекки наблюдала, как Алисса стянула свои джинсы, выпуская в них пятисекундный поток, её моча длилась больше минуты.

Когда Алисса закончила, с неё всё ещё капала моча, она дышала часто и тяжело. Она сделала это, она сделала это, но с трудом.

«Ну, Алисса, ты дошла до туалета, но посмотри на эти шорты и трусики», — сказала Бекки.

Джинсовые шорты и трусики Алисы промокли насквозь, часть полотенца у душа, на котором были её шорты, промокла.

«Хорошая работа, что удержал столько, сколько ты сделал, но ты не полностью оправдал мои ожидания. Твои шорты можно было надеть завтра, но, как ты видишь, это явно не так. На самом деле, я думаю, нам нужно будет пойти по магазинам завтра. Подобные вещи кусают вас за попу или мочевой пузырь, если позволите, они действительно кусают.

— продолжила Бекки. Я собираюсь сделать это проще, завтра я дам вам утренний перерыв, потому что почти никто из тех, кого я когда-либо нянчил, не смог выжить без утреннего перерыва. Я не дам тебе передохнуть, пока мы не вернёмся, я заставлю тебя выпить бутылку и ?, прежде чем мы выйдем, и мы поедим в торговом центре. Мы поедим на полпути, и ты выпьешь большой лимонад, и, может быть, я принесу тебе немного мороженого, если ты останешься в основном сухим. Если ты протечешь, я дам тебе дополнительную бутылку, и ты будешь писить, когда мы вернёмся, так что, вероятно, около часа. Если мы уйдём в 9:00 или 9:30, это может занять до четырёх часов на почти четырёх бутылках жидкости. Я думаю, ты выстоишь, я всё ещё верю в тебя, хихикнула Бекки».

«Вы должны выпить 3 бутылки воды перед сном, перед сном опорожнить мочевой пузырь, а затем перед сном выпить стакан или два, скорее всего два, тёплого молока или чая. Я, вероятно, проверю вас за полчаса до того, как вам разрешат встать с постели, и если вы в отчаянии, вам всё равно придётся подождать до перерыва в 8:15», — сказала Бекки.

Бекки приказала Алиссе допить три бутылки к восьми часам, а до выдержки оставалось полтора часа. Она уже была в отчаянии, и теперь ей оставалось сделать последний отрезок дня.

