Леди Саманта Эдвардс — ПРИНЦЕССА OMORASHI НА МИЛЛИАРД ДОЛЛАРОВ

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-07-05 12:00

Всем привет!

Спасибо всем, кто проголосовал в моём опросе, история-победитель была о леди Саманте Эдвардс; избалованная богатая девушка, которая обнаруживает и использует свой фетиш омораси, чтобы унижать людей из-за собственных эротических ощущений. Полная история скоро будет опубликована на Amazon, а до тех пор краткий обзор в знак благодарности всем, кто принял участие. Наслаждайтесь!

ЛЕДИ САМАНТА ЭДВАРДС — ПРИНЦЕССА ОМОРАСИ НА МИЛЛИАРД ДОЛЛАРОВ — ЧАСТЬ I

Саманта стояла уравновешенная и элегантная, мило улыбаясь, когда вертолёт её отца взлетел с частной взлётно-посадочной полосы её семьи; расположен в 3 км от главного особняка. Изящно помахав рукой, она в конце концов опустила руку, как только вертолёт превратился в маленькую чёрную точку на горизонте; её милая улыбка сменилась маленькой самодовольной ухмылкой. По обеим сторонам от неё стояла дюжина семейных слуг, и она шла между ними, обратно к семейному лимузину; двери открывались и закрывались для неё без произнесения приказа. Она удобно расслабилась на тонкой чёрной коже, её гладкое красное платье грациозно лежало у неё на коленях; в тонких чёрных трико, доходивших до пары светло-коричневых сапог, что стоило больше половины годового жалованья её слуг.

Её кудрявые светлые волосы были заплетены в косу с полдюжиной маргариток на макушке, а свирепые голубые глаза смотрели в окно, пока лимузин медленно ехал вперёд. Годы обучения у лучших наставников в мире сделали её стройной, подтянутой; её грудь от природы большая; хотя и не чрезмерно, её попа большая, но не тяжёлая. Если бы кто-нибудь мог в эту минуту заглянуть ей под платье, то увидел бы дорогие красные кружевные трусики; атласная и влажная, с заметным мокрым пятном на передней части.

Поскольку Саманта Эдвардс была в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться; позор вне воображения для кого-то её статуса.

Пока что; что ещё более поразительно, это был её выбор.

Она случайно наткнулась на этот излом; через две недели после её шестнадцатилетия. Дочь британского герцога, леди Алиса Корнуольская, была приглашена на конную прогулку с Самантой её отцом и ею; с неохотой принял. Девушка с самого начала показалась ей невыносимо скучной, ещё одним подхалимом, пытавшимся польстить ей за её красоту или отцовское богатство: пресной, бессмысленной, простой. Она ехала быстро и глубоко в лес своей семьи; проверяя способность своего нового «друга» не отставать, пока они не оказались в двух часах езды от её особняка.

Был жаркий летний день, и Саманта принесла с собой две фляги, одну с водой и одну с крепкой русской водкой; тем не менее леди Алиса выпила большую часть и того, и другого, а также свою собственную, борясь с калифорнийской жарой. Особняк её отца контролировал тысячу акров леса и; глубоко на его тропах леди Алиса вдруг спросила, могут ли они вернуться в особняк. Саманта охотно согласилась, желая быть свободной от её компании, но обнаружила, что её забавляет, когда она поняла, почему девушка обратилась с такой просьбой: с каждой минутой становилось ясно, что её подруга всё больше нуждается в в*нной.

Сначала это было незаметно; Алиса слишком сильно ёрзала в сёдлах, пока они скакали, или замедляла ход в тех местах, где земля была более неровной, но как только первый час их обратного пути подошёл к концу, Саманта стала свидетелем того, как бедственное положение девушки стало очевидным. Её рука часто была зажата между ног в седле; что-то, что Саманта наблюдала с растущим интересом, которого она не могла понять, как Алиса начала открыто стонать, сначала тихое ворчание, но вскоре, вопли отчаяния, поскольку в конце концов, приближаясь к опушке леса, Алиса соскользнула со своего коня и умоляла Саманту. оставить ждать; говоря ей, что она скоро вернётся. Саманта просто поскакала за ней; после полуминуты или около того шока, что кто-то посмеет бросить её и командовать ею в пределах её собственных земель. Она нашла Алису, отчаянно боровшуюся с узлами своих узких брюк; отчаянно ёрзая на месте.

«Алиса, вернись на свою лошадь, что ты делаешь?!».

«Леди Саманта, пожалуйста, прошу прощения; Мне нужна минутка-».

— Ты действительно думаешь, что я позволю тебе пользоваться этим лесом, как простолюдин справляет нужду? Вернись на свою лошадь, сейчас же; или мой отец узнает об этом».

Алиса с неохотой вернулась к своей лошади, сжимая руками между ног каждые несколько шагов; когда она отчаянно, унизительно танцевала перед леди Самантой, пытаясь предотвратить неизбежное, её длинные каштановые волосы качались, а плечи сильно тряслись. Саманта подумывала о том, чтобы наказать её дальше, однако она нашла то, как вела себя Алиса, странно очаровательным: никто никогда не осмеливался вести себя так с ней раньше, и она почувствовала странный узел в животе, словно напряжение, ожидающее снятия.

Прежде чем она успела обдумать это дальше, она услышала крик Алисы, когда леди Саманта задохнулась от шока. Не прошло и десяти шагов от своей лошади, как Саманта увидела, как тёмное мокрое пятно быстро растекается по штанам Алисы для верховой езды; длинные потоки мочи вытекали из нескольких мест, стекали по её ботинкам и образовывали вокруг неё большую лужу. Тело девушки тряслось от страха и облегчения, она продолжала мочиться, рыдая, умоляя Саманту о прощении, которая едва слышала девушку; вместо этого в восторге от её продолжающейся аварии …

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

