Просто отпусти это, часть 1

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*013*2015-01-28 11:10

Эмили и Анна вздрогнули, когда раздался громкий стук в дверь Анны.

«Аргмм». Анна застонала в подушку, накрывая голову одеялом, в процессе украв половину Эмили.

«Х-ЭЙ, верни его». – пожаловалась Эмили, быстро отдёргивая одеяло, чтобы спрятать промокший подгузник и обнажённую плоскую грудь.

«Иди, открой дверь». Анна застонала, всё ещё в полусонном состоянии.

— Нет! Ты отвечай, это твоя комната. К тому же на мне ничего нет… почему-то.

— Угу, хорошо. Анна потянулась, когда вылезла из постели, собираясь открыть дверь, прежде чем заметила, что на ней тоже ничего нет. Лица обеих девушек загорелись красным, когда они отвернулись друг от друга, когда к ним вернулись обрывки событий прошлой ночи. «Вот рубашка», — сказала Анна, бросая его обнажённой девушке в своей постели, которая краснела под одеялом. Она быстро вытащила несколько предметов одежды, прежде чем быстро накинуть их, прежде чем открыть дверь.

«Вот ты где! Мы искали тебя каждый-э-э, кто в твоей постели?» — спросил Саша, указывая на комочек, спрятавшийся под одеялом. «Это парень? Анна, вперёд!» — пошутила она.

— А-а, нет! Это не так. Это девочка! — покраснев, сказала Анна.

«Анна! Ты не говорила мне, что тебе нравятся девушки! Знаешь, я не женат». Саша поддразнила, обняв коллегу за шею, а лицо Анны покраснело ещё больше.

«Привет», — застенчиво сказала Эмили, высунув голову из-под одеяла.

«Ах, Анна, ты плохая девчонка! Она и дня не пробыла здесь, и… э-э-э, что у тебя на шее?» — спросила Саша, рассматривая липкое чёрное вещество, которое теперь покрывало её руку. — Это шоколадный сироп? Глаза Саши расширились, когда она осмотрела Анну и заметила, что сторона её шеи была испачкана им вместе с несколькими багровыми отметинами.

«Умм». Сказала Анна, подняв руку, чтобы вытереть шею, но в процессе обнаружились новые следы.

— Что за, — сказал Саша. — У тебя фиолетовые отметины по всей шее. Глаза Анны расширились, когда она увидела, как Саша переводит взгляд с неё на Эмили. — Эй, что за… — сказала она, когда Анна втащила её в свою комнату и захлопнула дверь. «Вау! Вы действительно вместе, потому что я просто пошутил».

«Говорите тише». Анна зашипела, когда подошла к зеркалу, чтобы увидеть повреждение на своей шее. «О, чувак, мои тёти меня убьют», — пробормотала она.

«Мы не знаем, что произошло». Эмили сказала, садясь, пытаясь спасти ситуацию. «Мы только что проснулись, и всё действительно нечётко».

— Ты тоже, да? — сказал Саша. «Никто из нас ничего не помнит».

«То же самое и у нас». Эмили жалко солгала. «Последнее, что я помню, как мы с Анной пошли в магазин с покемонами, потому что мне захотелось мороженого, и мы подрались взбитыми сливками и шоколадным сиропом на парковке».

— Угу, конечно. — скептически сказал Саша. — Потому что похоже, что это произошло здесь. — сказала она, поднимая спасательную верёвку, отчего Эмили покраснела. «Боже мой, этот слух, который ходил о тех девушках, которые целовались, это были вы, ребята?»

— Саша, пожалуйста. — взмолилась Анна, закончив вытирать шею в раковине.

«Анна, ммм, проблема». Эмили сказала с лёгкой паникой в ??голосе, извиваясь под одеялом. Эмили была рада, что у неё появились признаки того, что ей нужно снова идти, но она знала, что у неё не так много времени. Не говоря уже о том, что подгузник, который она носила, уже был на грани протекания. Больше никак не могло удержаться. Анна попыталась небрежно указать на свою талию, как бы говоря: «Используй подгузник», но Эмили покачала головой и одними губами сказала: «Не выдержит».

Глаза Анны расширились, когда она подумала про себя: «Пожалуйста, не мочитесь в мою постель».

— Ты в порядке, Эмили? — спросила Саша, подходя к кровати, когда лицо Эмили покраснело.

— У тебя есть шарф, который я могу одолжить? — спросила Анна, пытаясь уговорить Сашу уйти.

«Анна, я думаю, что Эмили больна, её лицо всё красное, как будто у неё лихорадка, и она вся потная», — сказала она, игнорируя её комментарий, и приложила ладонь ко лбу Эмили.

«Я в порядке». Эмили застонала, изо всех сил пытаясь удержаться и мысленно заставить Сашу уйти.

«Ты плохо выглядишь и говоришь». Саша обеспокоенно сказал, не обращая внимания на истинное положение Эмили. — Вот, просто ложись и…

Тук-тук-тук-тук

Девочки повернулись и увидели, что в комнату входит медсестра Джой.

«О, хорошо, ты здесь. Я думаю, что Эмили больна», — сказала Саша, поскольку Эмили становилась всё более и более отчаянной, а Анна всё больше и больше беспокоилась о благополучии своего постельного белья. Медсестра Джой быстро подошла, чтобы узнать, в чём проблема, когда заметила страдальческое выражение лица Эмили и её постоянное шарканье.

«Анна, есть ли причина, по которой ты не помогла Эмили сесть на стул? Она выглядит довольно неудобно», — сказала медсестра Джой, откидывая одеяло, чтобы показать уже промокший подгузник Эмили, игнорируя при этом Сашу и любое отношение к личной жизни Эмили, как это делают все медсёстры. — Тебе нужно идти, дорогая, или тебе просто нужно было переодеться? — спросила она, заставив лица всех трёх девушек покраснеть. «Высказываться».

«Оба». Эмили тихо пробормотала, теперь свернувшись в клубок, держась за себя.

«Давай попробуем добраться до твоего горшка, ты думаешь, ты сможешь это сделать?» — спросила медсестра Джой, заставив Эмили застонать от смущения. — Саша, ты не мог бы принести её сюда? Я не думаю, что она пройдёт через комнату.

«Может быть, мне стоит уйти», — сказала Саша, направляясь к двери.

«Саша, горшок, пожалуйста», — сказала медсестра Джой, останавливая её.

«Я понял», — сказала Анна, жестом приглашая Сашу уйти.

— Кажется, я сказал, чтобы Саша принёс его. Саша растерянно посмотрел на Анну, но послушно отодвинул стул.

«Спасибо, я доверил это Анне, но я обнаружил, что она просто стоит рядом с Эмили, промокшей и нуждающейся в горшке. Очевидно, она не заботится о ней так сильно, как я думал», — заявила медсестра Джой, отбивая руки Эмили, и начала разматывать ленты, игнорируя просьбы Эмили остановиться. Эмили попыталась прикрыться, когда медсестра Джой каким-то образом подняла её и усадила на стул. «Можешь пописить сейчас, дорогая, не нужно стесняться», — сказала медсестра Джой, слегка поглаживая девочек по спине.

«Не на глазах у всех». Эмили застонала, наклоняясь вперёд, чтобы прикрыться.

«Ну, я, конечно, рад, что ты обретаешь контроль. Я волновался, когда ты намочил так много подгузников прошлой ночью», — громко сказала медсестра Джой.

«Пожалуйста, прекрати», — умоляла Эмили, и её глаза наполнились слезами от смущения.

«Сестра Джой!» — возмутилась Анна. «Саше не обязательно знать всё это, поэтому я и не сразу помог ей. Ты же знаешь, как смущается Эмили».

— Эмили, иди в туалет. — сказала медсестра Джой, отрывая её от мяча, игнорируя при этом Анну, когда она заметила, что Эмили Уайт цепляется за перила в последней отчаянной попытке удержать оставшееся достоинство. Эмили пыталась сопротивляться ещё несколько секунд, но её мочевой пузырь в конце концов победил, так как он громко опорожнился, от чего из её глаз потекли слёзы. «Вот, это хорошая девочка». – сказала медсестра Джой, поглаживая её по голове, пока она ждала, пока она закончит.

«Саша, не мог бы ты пойти на тумбочку и принести трусики для Эмили и подгузник для моей племянницы. И, пожалуйста, положи этот коврик на кровать. Спасибо», — сказала она, отрывая Сашу от её стремления неловко пересчитывать потолочные плитки и не обращая внимания на озадаченное выражение её лица.

— Эмили твоя племянница? Саша попросил, расставив всё на кровати.

«Нет, Анна — моя племянница, Эмили — её девушка, и у этих двоих большие проблемы», — сказала медсестра Джой, поднимая Эмили, как будто она ничего не весила, и укладывая её на мат.

— Эмили, ты действительно думала, что я дурак? Орранская ягода из-за запаха, правда? — спросила медсестра Джой, вытирая её влажной салфеткой, прежде чем припудрить её и натянуть на талию корсет. «Поскольку ты не начнёшь, пока полностью не приучишься к туалету, я не буду делать с тобой то, что собираюсь сделать с Анной. Вместо этого, чтобы помочь тебе успеть, ты будешь убираться». каждый туалет в центре покемонов. Я даже принёс тебе удобные штаны для работы», — сказала она, показывая дополнительную пару «Штанов стыда».

«Саша, не мог бы ты отвести Эмили к кладовой и показать ей, с чего начать. Мне нужно немного побыть наедине с моей племянницей».

«Конечно», — сказала Саша, выводя Эмили, когда та была одета, прежде чем остановиться и повернуться к Анне. — Это пришло для тебя, кстати. — сказала она, протягивая Анне конверт.

«Спасибо», — сказала Анна, разорвав его пополам, не открывая, и выбросив в мусорное ведро.

— Ну, тогда ладно. — сказала Саша, ведя Эмили по коридору. «Значит, у всех сегодня небольшая паника. Никто не помнит, как они здесь оказались».

— Да, это моя вина. Эмили призналась: «Я как бы дала всем инструкции приготовить зелье потери памяти из ягод, чтобы избавить Анну от наказания».

— О, — только и сказал Саша, пока они шли к лифту. «Так ты, эм, в порядке? Это было немного странно там».

«Притворись, что этого никогда не было, ладно? А ещё лучше я знаю этот замечательный рецепт ягод…»

«Этого никогда не было, этого никогда не было!» Саша быстро сказал, что не хочет очередной потери памяти. — Так ты и Анна? она не могла не спросить.

«Ага», — сказала Эмили. «Можете ли вы также сохранить это в секрете? С её отцом, вы знаете».

«Конечно. Итак, как вы познакомились?» — спросила она, когда повела Эмили к шкафу, вытащила тележку для уборки и начала загружать в неё припасы.

«Она нашла меня в лесу три месяца назад. Она сбила меня с ног и забрала с собой домой. На следующий день очнулась в больнице здесь». Эмили сказала полушутя.

«Как романтично», — с сарказмом сказал Саша. «Итак, вот туалеты. Думаю, получайте удовольствие, извините, что вас поймали».

«Я тоже», — сказала Эмили, взяв тележку и войдя в первую из четырёх туалетных комнат с 15 кабинками в каждой. «Давайте посмотрим, как четырежды умножить 15 на 60. Если только мне не придётся чистить и мужские, и женские туалеты. Уф, это 120 туалетов!»

«Добро пожаловать на первый год!» – крикнул в ответ Саша.

Три часа спустя Эмили вышла из туалетов первого этажа вся в поту, и она не хотела знать, что ещё. Эмили ненадолго оставила тележку и решила отправиться к торговым автоматам. Она плюхнулась на диван с бутылкой воды и попыталась отдышаться.

«Как это работает?» — спросила Анна, сидя рядом с ней в одинаковых спортивных штанах.

«Клёво», — сказала Эмили. «Что с тобой случилось?» — сказала она, увидев, что Анна морщится.

«У меня болит попа. Мои тёти сильнее, чем выглядят».

— Я даже не буду спрашивать. — сказала Эмили, допивая остатки воды.

«Ченси, Ченси, Ченси». Большой розовый покемон с яйцом выскочил из-за спины, напевая своё имя.

«Эмили, беги», сказала Анна, вставая на ноги и убегая в другую сторону вестибюля.

«А? Анна, что?» но прежде чем она смогла получить ответ, она почувствовала, как что-то стянуло её штаны. «Эй, что ты делаешь?» — сказала Эмили, пытаясь натянуть штаны, чтобы скрыть мокрую подтяжку, которая, как она раньше думала, была вызвана потом. «Опусти меня!» Эмили закричала, когда Ченси нёс её над головой в заднюю комнату, где несколько человек начали смеяться, наблюдая, как Эмили увозят.

«Я предупреждал тебя!» — крикнула ей в ответ Анна.

«Эй, что ты делаешь? Прекрати пытаться снять с меня штаны! Нет, оставь это в покое! Я НЕ СОГЛАСЕН!!»

«Ченси, Ченси, Ченси». он радостно гудел, неся теперь уже чистую и переодетую Эмили над головой и бросая её обратно на кушетку, прежде чем прыгнуть прочь.

«Небольшое предупреждение в следующий раз было бы здорово», — сказала Эмили, глядя на Анну, которая, смеясь, пряталась за торговым автоматом.

«Это штаны. Ченси проверит любого, кто их носит, на предмет несчастных случаев. Это не наказание, они должны дать Ченси знать, чтобы она следила за тобой. Я просто хочу, чтобы проверка также проводилась наедине. Хуже, когда ты не знаю, что она там, она случайно засунет свою холодную руку тебе в штаны».

«Я думал, что у твоей тёти холодные руки. Куда ходит Ченси, если он не нападает на людей, а в морозилку?»

«Я тоже был его жертвой раньше. Я знаю. Сейчас время обеда, поэтому у нас есть часовой перерыв. Хотите встретиться в нашем обычном месте? У меня есть кое-что, что мне нужно сделать, но я встречу вас там».

«Конечно, я встречу тебя там. Держу пари, если ты поторопишься, ты ещё сможешь догнать Ченси, если тебе понадобится переодеться», — дразнила Эмили, прежде чем выйти из парадной двери и немного потянуться, прежде чем идти по дороге.

— Эмили Кетчум? она услышала.

«Ага?» — спросила она, повернувшись и увидев двух мужчин в чёрных костюмах.

«Ты идёшь с нами», — сказали они, прежде чем она почувствовала, как что-то твёрдое ударилось ей в затылок и потеряла сознание.

*014*2015-02-06 01:32

21-летняя брюнетка разочарованно вздохнула. Она повсюду искала свою девушку. Они договорились встретиться в местном заведении быстрого питания в квартале от центра покемонов, но после 20 минут ожидания темноволосой девушки помладше нигде не было видно. Она перестала ждать и решила поискать, не получив ответа на свои многочисленные сообщения и звонки, полагая, что Эмили забыла свой мобильный телефон в их комнате. Однако в то время Анна не слишком волновалась; Эмили не могла найти выход из покемаркета, не говоря уже о торговом районе. Анна просто списала это на плохое чувство направления у младших девочек и начала искать её, но через час, а её следов всё ещё не было, Анна начала волноваться. Эмили не было ни на улице, ни в покемаркете, и никто не видел её в центре покемонов. В последней отчаянной попытке Анна решила пойти проверить свою комнату, но её снова подвели, когда она открыла дверь и обнаружила внутри медсестру Джой.

— Анна, ты знаешь, где Эмили? — спросила медсестра Джой, держа письмо, которое Анна разорвала утром.

«Нет, я искал её повсюду. Мы должны были встретиться за обедом, но она так и не появилась», — спросила Анна, удивляясь, почему её тётя была в её комнате. Сестра Джой беспокойно закусила губу.

— Ты пробовал звонить ей на мобильный?

«Только 10 раз», — сказала Анна, плюхаясь на кровать и проводя руками по неудобно полному мочевому пузырю, скрестив ноги. Боже, почему моя тётя не могла просто заставить меня мыть туалеты, как Эмили, подумала Анна, чувствуя, что становится всё более и более отчаянной. «Я ненавижу это наказание». Анна случайно громко застонала, наклоняясь вперёд, пытаясь ухватиться получше.

— Я знаю, поэтому ты здесь.

«Серьёзно, кто сажает взрослого в подгузник в наказание?» Сказала Анна, почувствовав, что немного течёт, заставив её вскочить и начать ходить взад-вперёд.

«Я пытался заставить вас чистить, стирать, чистить клетки, сгребать снег и даже шлёпать вас. Ничто так не передаёт сообщение, как это», — объяснила медсестра Джой, качая головой в ответ на тщетные попытки племянницы её удержать.

— Я думал, ты сказал, что мне стало лучше. — сказала Анна, всё ещё злясь на своё положение.

«Ты стал намного лучше. Ты больше не затеваешь драки, редко возражаешь и на самом деле выполняешь свою часть работы».

«Тогда почему? Это жестоко».

«Во-первых: вы нарушили самое важное правило: мы не используем наших покемонов, чтобы причинять людям вред. Во-вторых: я сделал это для Эмили. Я надеялся, что это поможет ей в её собственной ситуации, чтобы она не чувствовала себя так смущённо».

«Да, потому что я уверен, что твоя маленькая выходка этим утром заставила её чувствовать себя в безопасности». – саркастически сказала Анна, закатив глаза. «Мы не могли заставить Сашу уйти».

«Саша тоже делала то, что я ей говорил. Это была версия Эмили того, что я делаю с тобой», — сказала медсестра Джой, продолжая смотреть, как Анна борется. «Ты собираешься сделать себя больным. Перестань пытаться сдерживать это и просто уходи. Как только ты это сделаешь, я переодену тебя в обычную одежду, и твои наказания закончатся. Кое-что произойдёт».

Анна остановилась, как только услышала, что всё кончено, и сделала несколько глубоких вдохов. Как только она немного отпустила; её тело автоматически сжалось. «Это сложнее, чем кажется». Анна призналась, что немного покраснела после нескольких неудачных попыток. Сестра Джой кивнула и жестом велела ей лечь на кровать.

«Я не отпущу тебя от этого, но я также не хочу, чтобы ты заразилась. Я сделаю то же, что и для Эмили. Просто закрой глаза и расслабься», — сказала медсестра Джой, потирая животик Анны. «Перестань ёрзать и просто позволь этому выйти наружу. Видишь, ты сжимаешься. Чем раньше ты это сделаешь, тем быстрее мы сможем найти Эмили. Я беспокоюсь».

«Возможно, она просто куда-то заблудилась, или ей просто нужно было ненадолго уйти после сегодняшнего утра». Анна пробормотала, начиная наслаждаться массажем.

«Знаешь, ты не должен получать от этого удовольствие», — поддразнила медсестра Джой. — Что было в письме?

— Не знаю, я не открывал. Анна сказала, как она сознательно держалась; тем более теперь, потому что она не хотела, чтобы её тётя остановилась. «Я больше ничего не открываю от папы. Эй! Нет! Стоп!» Анна умоляла, когда её тётя начала давить на её мочевой пузырь, пока она больше не могла держаться. Сестра Джой просто улыбнулась, так как по румянцу на лице Анны она поняла, что проиграла битву.

«Ты имеешь ввиду». Анна надулась, глядя в сторону, когда её лицо засияло ярко-красным, когда она отказалась от попыток восстановить контроль и позволила себе пописить. Она случайно издала тихий стон, так как было так приятно наконец просто отпустить его.

— Видишь, это было не так уж и плохо. — сказала медсестра Джой, протягивая руку и стягивая с Анны штаны, игнорируя протесты девочек.

«Стой, подожди минутку», — в панике сказала Анна.

«Почему?»

«Не сделано». Анна бормотала чуть громче шёпота, глядя в сторону; пытаясь заставить её тело закончить мочиться. Сестра Джой лишь кивнула головой и ждала, когда Анна даст ей сигнал продолжать.

— Ты не против, если я это прочитаю? — спросила медсестра Джой, поднимая куски разорванного письма, как только Анну вымыли и одели в обычную одежду. Анна лишь пожала плечами и попыталась сделать вид, что последних пяти минут не было, и с тревогой принялась грызть ногти. «Пакуй свои сумки», — настойчиво сказала сестра Джой, поднимая обрывки письма, чтобы Анна могла его прочитать. «Мы едем в Шафран-Сити». Лицо Анны побледнело, когда она прочитала письмо, в котором просто говорилось.

Silph Co. завтра в 13:00. У меня есть девушка. Было бы обидно, если бы с ней что-то случилось.

###

Первое, что ощутила Эмили, была пульсирующая боль в затылке. «Фу». она слабо простонала, медленно открывая глаза на резкое флуоресцентное освещение. Её глаза горели, когда она начала медленно открывать их, глядя прямо перед собой на цементную стену. Она чувствовала твёрдый бетонный пол под собой, когда медленно пыталась перейти в сидячее положение. Затем Эмили услышала пронзительный вой и почувствовала, как что-то лизнуло её руку. «Намине», — сказала Эмили, счастливая увидеть знакомое лицо. «Где мы?» — спрашивала она себя, осматривая своё окружение.

Она увидела лестницу, ведущую наверх, и попыталась подойти к ней, но её тут же отдёрнуло. Эмили посмотрела вниз и заметила, что одна её нога прикована к стене. Страх начал расти внутри девушки, когда она изо всех сил потянула цепь, приковавшую её к стене. Примерно через 20 минут, ничего не делая, кроме усталости, Эмили села у бетонной стены и попыталась думать. Последнее, что помнила Эмили, была уборка в центре покемонов. Внезапно задняя часть меха Иви начала торчать, когда она зарычала в направлении лестницы.

— Что такое, Намине? — спросила Эмили, пока не услышала звук шагов, спускающихся по лестнице. Эмили изо всех сил боролась со страхом, когда в комнату вошли трое мужчин. Двое мужчин в чёрных комбинезонах окружили своего лидера, который был одет в синий деловой костюм.

— Это она? — спросил мужчина посередине с отвращением в голосе.

«Да сэр». Один из ракетных ворчаний ответил.

«Чего ты хочешь со мной?» — спросила Эмили после минутного молчания.

«Как ты смеешь говорить без разговоров, сука», — сказал мужчина, ударив Эмили по лицу, отчего дрожащая девушка упала на землю. «Кем, чёрт возьми, ты себя возомнил? Делаешь это с моей дочерью?» — крикнул он, хватая её за воротник. «Ответь мне!»

«Я-я г-подруга Анны». Эмили заикалась, зарабатывая ещё один удар по лицу. Эмили вскрикнула от боли, когда кровь потекла по её лицу из разбитой губы и носа.

— Что ты вообще нашла в этой шлюхе? — сказал он, опуская девушку на пол.

«Я люблю её», — сказала Эмили, хватая ртом воздух.

«Ну, она не любит тебя! Она использует тебя только, чтобы добраться до меня. Или она не сказала тебе, что помолвлена?»

— Даже если так, я сомневаюсь, что это её выбор. Эмили сказала между слюнями крови.

«Что ты можешь ей дать? Будущее? Деньги?» — сказал отец Анны.

«Анна не заботится об этих вещах», — сказала Эмили, медленно пытаясь сесть и посмотреть на мужчину.

— А ты? Что нужно, чтобы держаться от неё подальше? — спросил он, вытаскивая что-то из кармана пальто. «Один из них?» Он сказал, показывая аналогичную чёрную карточку, которую она видела, как Анна ранее использовала. «Ты знаешь, что у вас двоих нет совместного будущего. Сделай себе одолжение, возьми его и вернись домой к своей маме. Я уверен, что ей одиноко в одиночестве. Из-за того, что её муж бросил свою семью и всё такое».

— Откуда ты всё это знаешь? — спросила Эмили, пытаясь сдержать бурливший в ней гнев.

— Открою вам маленький секрет. Он сказал. — Я знал твоего отца. Его звали Том Серджент.

«Я не забочусь о нём», — сказала Эмили, глядя мимо мужчины на двух хряков. Эмили обратила внимание на того, кто справа, который, казалось, пытался спрятать лицо под шляпой, и вместо этого посмотрела на Намине.

«Кыш», — пробормотал он, когда Намина нежно потёрлась о его ногу. Ну, это просто здорово, подумала Эмили. Моя единственная надежда на защиту получила синдром шток-шлема.

«Что ты говоришь?» — спросил отец Анны. «Я отдаю тебе это и отпускаю. Взамен ты возвращаешься домой и никогда больше не связываешься с моей дочерью».

— Я говорю, иди на хуй. — сказала Эмили. Её ответ принёс ей несколько ударов ногами в живот и грудь, в результате чего она свернулась в клубок, хватая ртом воздух, и лечила сломанное ребро.

— Я дам тебе время подумать. Сказал он, повернувшись, чтобы уйти, прежде чем добавить. «О боже, она, кажется, дала течь». Указывая на растущую лужу под скулящей девочкой. Затем он и его люди поднялись по лестнице, оставив девушку прикованной к стене.

Эмили не знала, как долго она лежала одна на мокром полу, изо всех сил стараясь не двигаться. Твёрдая земля под ней постоянно напоминала о боли в рёбрах и груди. Каждый вздох был подобен ножу, непрерывно вонзающемуся в неё снова и снова. «Не волнуйся». Эмили услышала в полубессознательном состоянии. — Я собираюсь вытащить тебя отсюда. Командная ракета прошептала ей на ухо. Эмили медленно открыла глаза и ахнула, увидев лицо мужчины. «Тсс», — прошептал мужчина, начиная гладить Намину по голове, пока иви ласково тёрлась о его ногу.

«Пепел?!»

*018*2015-02-16 04:19

Спасибо, ребята, я очень ценю это. Я рад, что есть люди, которым это нравится. Я хотел написать рассказ о покемонах, которая на самом деле не была о битвах покемонов. У меня есть идеи для некоторых, хотя! *предупреждение о спойлере* Идея этой истории заключалась в том, что Эмили боится причинить вред своим покемонам, но в конечном итоге доверится им через это испытание. На самом деле я никогда не читал историю Alexxx, потому что я не хочу случайно копировать их/впадать в депрессию, потому что их история потрясающая, а моя отстой, лол, но с таким количеством просмотров это должно быть потрясающе! Также у меня есть сопутствующая сюжетная линия под названием «Дневник Эмили», которая находится в другом разделе и посвящена её страху перед раттатой. Я перенесу его сюда.

*019*2015-02-16 09:15

Глава 14

Глаза Эмили расширились, когда она увидела своего старшего брата, одетого как ракетный пехотинец. Она не была уверена, следует ли ей поцеловать его или убить. Что он делал, работая в Team Rocket? Что случилось с хорошим мальчиком Эшем Кетчумом, которого все любили? И когда он, наконец, достиг половой зрелости? Эмили сначала не узнала его по его пятичасовой тени и низкому голосу — ну, БОЛЕЕ низкому голосу. Его когда-то растрёпанные чёрные волосы теперь были аккуратно подстрижены в армейскую стрижку, которая отросла на пару сантиметров, а он явно вырос примерно на фут (наконец-то) с тех пор, как она видела его в последний раз около двух лет назад. Единственное, что казалось таким же, это его глаза.

— Что… — начала было Эмили, но тут же замолчала.

«Здесь меня зовут Джейкоб. Я не могу рассказать вам все подробности, но это не то, на что похоже. Послушайте, во-первых, вы должны знать, что папа не бросил нас. Он спас нас. Он был детективом, следившим за некоторыми Продажа покемонов на чёрном рынке и бесчеловечное разведение. Команда R занималась массовым разведением для производства блестящих. После каждой неудачной попытки они убивали младенцев. Намине была на самом деле одной из неудачных попыток, которую спас папа. Он попросил меня отдать её тебе в подарок».

«Почему он ушёл? Вы общались с ним и ничего мне не сказали?» Эмили зашипела от гнева.

Эш вздохнул и кивнул. «Ещё три года назад, да. Мне жаль, что я не могу сказать вам, он специально сказал мне не слишком, потому что он работал над делом высокого уровня. Некоторые действительно влиятельные люди угрожали нам, когда они узнали, что папа был на Они. Вот почему он встал и изменил своё имя. Мама знала, он обещал вернуться, как только его дело будет закончено. Никто не слышал о нём последние два года. Меня попросили выяснить его местонахождение из агентства, с которым мы работали ибо и я проследил его последнее известное место жительства здесь.

«Что с ним случилось?» — спросила Эмили. У неё закружилась голова от всей этой новой информации. Эмили всегда считала, что её отец встал и бросил её, и ненавидела его за это. Узнать сейчас, спустя столько времени, что он этого не сделал?

«Никто не знает. Вот почему я здесь». Сказал он, немного приподняв рубашку сестры, чтобы осмотреть повреждения, оставленные его «боссом». Он вздрогнул, когда увидел пурпурный цвет, который распространился по всему её боку, когда он увидел кусок сломанного ребра, торчащий из-под её кожи. «Нам нужно доставить тебя в больницу как можно скорее. У меня нет с собой покемонов, которые могли бы тебя исцелить».

«Покемоны не могут лечить людей, это всем известно». Эмили закатила глаза, потому что это было единственное, что она МОГЛА пошевелить. «Структура клеток человека полностью отличается от структуры клеток покемонов. Как вы думаете, почему они не смогли исцелить меня сразу, когда меня укусили ратикаты? Вот почему незаконно использовать покемонов на людях, если не доказано, что они безопасны. действительно ранить людей».

«О, это верно», — сказал Эш. «Возможно, ты захочешь вернуть Намин обратно в её покебол. Они исследовали новый камень, который тестировали, в частности, на иви, поскольку они могут эволюционировать во множество разных вещей. Пока что он убил всех покемонов, в которых попал. связаться с».

«Правильно, Джейкоб, или, лучше сказать, Эш». Голос сказал позади двоих, принадлежащих отцу Анны. «Я думаю, что этот иви станет прекрасным подопытным, вы согласны?» Он сказал, что наклонился, чтобы подобрать Намине, в результате чего тот укусил руку. Он отдёрнул ногу и ударил по ней ногой, отчего бедный покемон отлетел. «Я думаю, что наш учёный принесёт сюда наш последний продукт. Я слышал, что на этот раз он, возможно, понял это, но я сомневаюсь в этом. Вы, кажется, довольно привязаны к этой штуке, так как насчёт того, чтобы я позволил вам посмотреть и посмотреть, что произойдёт.

— Не смей причинять вред Намине! Эмили закричала, посылая новую волну боли от усилия, когда она смотрела, как её иви изо всех сил пытается встать.

«Нет? Ну, как насчёт того, чтобы я ломал каждый из твоих пальцев по одному, пока ты не согласишься. После того, как ты увидишь, как твоя иви умирает, я буду делать то же самое с каждым из твоих пальцев на ногах, пока ты не согласишься оставить Анну. Конечно, я Я могу просто пригрозить убить твою иви, если ты не оставишь Анну в покое, но это было бы слишком просто Ты мне не нравишься, Эмили Кетчум, и я хочу смотреть, как ты страдаешь Что может быть лучше, чем смерть твоего лучшего друга прямо перед тобой, — сказал он, опускаясь на колени перед Эмили.

— Не смей трогать мою сестру. — прорычал Эш. Эмили смотрела, тихо дрожа. Она никогда не видела Эша таким злым. Он полез под пальто и достал все 6 покеболов.

«Чем ты планируешь заняться?» Мистер Сильф рассмеялся, коснувшись нескольких кнопок компьютерного устройства на руке. — Убить меня, как я убил твоего отца? Эш бросился вперёд, но врезался головой в невидимую баррикаду. Эш стучал по ней кулаками, но всё это было напрасной тратой усилий. Он выпустил только своего пикачу, потому что он был единственным достаточно маленьким, чтобы поместиться в ограниченном пространстве. Эмили наблюдала, как он несколько раз ударил по стене, но безрезультатно. «Теперь, где мы были», — сказал мистер Силф, наклоняясь и беря Эмили за руку.

«Ах, да. Теперь я вспомнил». ТРЕСКАТЬСЯ.

Эмили закричала от боли, когда её указательный палец согнулся и щёлкнул. Затем её безымянный и средний палец.

«Анна, помни то правило, о котором я говорил тебе, не использовать своих покемонов против людей», — раздался женский голос из-за комнаты. — Забудь, что я это сказал. Эмили услышала, прежде чем потеряла сознание от боли.

Мистер Силф обернулся. — О, Анна. он сказал. «Вы пришли на день раньше. И няня Джой, как приятно снова вас видеть». — сказал он вставая.

— Что ты сделал с этой бедной девочкой? — спросила медсестра Джой, в шоке и отвращении глядя на потерявшую сознание девушку на цокольном этаже.

Мистер Сильф пожал плечами:

— Я пытался вежливо попросить её и даже пытался подкупить, но с ней просто невозможно было договориться.

«Эмили!» — крикнула Анна, проталкиваясь мимо отца и держа на руках бессознательную девочку. «Эмили! Эмили! Просыпайся», — воскликнула она, прежде чем обратить на него внимание. «Что ты сделал!?» — сказала она, и её глаза наполнились ненавистью и яростью. «Сначала ты забрал мою мать и сестру, а теперь пытаешься убить мою девушку», — крикнула она.

— Что? Так тебе действительно нравится эта девушка? — сказал он, игнорируя её замечания об убийстве её семьи.

— Ах, хорошо, что ты здесь. — сказал мистер Силф, не обращая внимания на дочь, когда несколько мужчин спустились по лестнице. «Пожалуйста, сдержите наших гостей», — сказал он группе хрюкающих. «Сэмюэль, у меня есть идеальный объект для испытаний, так как ты уверен, что новый камень сработает. Как только девушка на земле проснётся, я бы хотел, чтобы ты использовал его на этой иви. И убедись, что она смотрит». Иви протестующе зарычала, стоя на страже перед Эмили, то переходя от охраны к лизанию её лица, то скуля.

Анна и медсестра Джой выпустили свои покеболы, когда Арканайн Анны и медсестра Джойс Блисси вошли в комнату. Rocket Grunts выпустили свои, и за Эмили последовала битва.

(Музыка битвы покемонов)

*023*2015-03-04 05:00

Глава 15!

Роберт Силф прислонился к стене подвала с ухмылкой на лице. Он наблюдал, притворяясь скучающим, как его ворчание производило своих покемонов и начинало битву против его дочери и невестки. Он не сомневался, что его ворчание победит. В конце концов, у Анны никогда не было особой тяги к битвам покемонов, а Джой проводила почти каждую свободную минуту, заботясь о покемонах этих сопливых паршивцев. Он был немного удивлён, когда его дочь подарила Арканайн. Когда у неё было время тренировать тот Гроулайт, который он дал ей в детстве, прежде чем выкупил Команду R у этого никчёмного ублюдка Джовани? Очевидно, Джой недостаточно усердно работала с ней. Какое ему дело, она должна была умереть вместе с этой девкой много лет назад. В конце концов, она собиралась оставить его. Бери детей и уходи. У него не было выбора. Никто не унижает главу Silph co. Что общественность подумает о нём после этого?

Тем временем в нескольких шагах от неё Анна схватила своего противника через всю комнату. У неё не должно возникнуть проблем с уничтожением хрюкающего Арбока. В конце концов, её Арканайн был 36-го уровня, а её противники были в лучшем случае посредственными. Team Rocket выпустила покемонов без сомнений. Никакого обучения или связи, только инструменты для них, чтобы убрать что-нибудь или любого, кто встанет у них на пути. Арбок скользил по земле, переводя взгляд с неё на Арканайн, изредка шипя и поднимаясь над землёй, чтобы казаться больше и устрашающе. С его клыков капала яд, когда он открывал большую пасть, пытаясь нанести первый удар.

«Арканайн, уклоняйся вправо и используй удар по корпусу!» Анна закричала на 6-футового зверя-собаку, когда он легко отпрыгнул в сторону и бросился; врезался всеми 350 фунтами в фиолетовую кобру. Команда R застонала от отвращения, когда вспомнила своего нокаутированного покемона, когда он пробормотал о том, насколько он слаб. Анна сжала кулаки в гневе, когда услышала его комментарий, а другой рукой протянула руку и поздравительно погладила своего Арканина по голове.

«Хороший мальчик». Она хвалила, готовясь ко второму раунду. Анна увидела улыбку второго ворчания, когда он вытащил собственный покебол. Он бросил его, и то, что сначала показалось большим куском камня, внезапно открыло глаза. Дерьмо, подумала Анна. Они не так глупы, как кажутся. Анна знала, что приёмы наземного типа будут вдвое эффективнее против неё. Её покемон огненного типа не собирался ничего делать против Гравелера, и она знала это. Ей нужен был покемон водного или боевого типа, но у неё их не было. Когда дело дошло до безопасности Эмили, она не планировала устраивать товарищеский матч и пошла вперёд и первой отправила своего сильнейшего покемона.

Она на секунду попыталась спланировать, но ракетный ворчун уже атаковал. Гравелер начал швырять большие валуны в своего Арканина, когда она была вынуждена обороняться.

«Уклоняйся влево! Теперь вправо!» Она думала, что её Арканайн может легко маневрировать среди камней, но один застал её врасплох, когда он попал её партнёру прямо в голову, заставив его споткнуться назад, издав ужасающе громкий рёв боли.

«Ни за что!» — удивлённо пробормотала она, когда полоска здоровья её Арканина упала. Это даже не было наземным движением, но оно нанесло критический удар, оставив полосу здоровья её партнёра на полпути. Насколько сильно это было? Всё, что знал её Арканайн, были физические и огненные атаки, и они не собирались приносить много пользы. Вероятно, лучше всего было атаковать издалека. «Огненный спин!» Анна крикнула, когда её Арканайн глубоко втянулся и выпустил пламя изо рта, ударив Гравелера в лицо. Она знала, что это нанесёт лишь половину ущерба, но не ожидала, что гравильщик даже не вздрогнет.

У Анны было только два других покемона, и она знала, что они не принесут большой пользы. Учитывая, что они были Пиджеотто и Раттата, они мало чем могли помочь. Она решила не пускать свой Арканайн в бой; не было смысла причинять боль другому её покемону. Она знала, что её Арканайн крепок, и верила, что он сможет справиться с ситуацией.

«Кончай это быстро!» Сопрезидент Silph сказал. «Девочки просыпаются, и нужно провести эксперимент».

Ворчун кивнул и закричал. «Посадочная дистанция!» Арканайн изо всех сил старался увернуться, но, в конце концов, это было слишком для него, и Анна была вынуждена перезвонить ему. Она смотрела, как Эмили медленно села и прислонилась спиной к стене. Ей явно было больно, когда она схватилась за бок и сделала неглубокие вдохи. Намина лаяла и хныкала рядом с Эмили, пока тот беспокойно ходил взад-вперёд.

###

Когда Эмили проснулась, она смутно осознавала происходящее сражение. Её зрение было затуманено от боли, и когда грязь с голого пола смешалась со слезами, грязь покрыла её лицо. Ей нужно было помочь Анне, но она едва могла сесть. Что она вообще могла сделать? Она никогда раньше не дралась с другими людьми. Конечно, она сражалась со многими дикими покемонами, но когда дело дошло до борьбы с собственными покемонами, она просто не могла этого сделать. Эти покемоны были партнёрами и друзьями людей. Как она могла намеренно навредить им? Не говоря уже о том, что она обижалась на всех, кто пытался навредить её друзьям.

Внезапно она почувствовала, как пара рук схватила её сзади за рубашку и заставила подняться на колени, прежде чем грубо опустить голову.

«Сделай это сейчас», — крикнул сопрезидент Silph, заставляя девушку смотреть, как приближается учёный в перчатке. Сэмюэл вытащил коробку с химически модифицированным камнем из своего лабораторного халата и очень осторожно вынул её. Затем он схватил Намине за шею и слегка коснулся ею её меха. Эмили затаила дыхание, когда увидела, что её лучшая подруга начала переходить от коричневого цвета к ярко-белому. От коричневого до белого. От коричневого до белого. Затем Намине издала слабый вскрик и без движения рухнула на землю.

«Намине!» Эмили плакала, старательно ползая и прижимаясь к безжизненному телу своей лучшей подруги. «Намине! Намине!» — закричала она, пытаясь разбудить своего Иви, но безрезультатно.

«Ой, думаю, что это тоже не сработало», — насмешливо сказал мистер Силф, наблюдая, как медсестра Джойс Блисси пытается привести её в чувство.

«Намине». Эмили продолжала плакать, ударяя кулаком по земле, раскалывая при этом мутировавший камень. Её рука бессознательно схватила половину камня, а другая половина прилетела Намине на спину. Каждый кусочек начал светиться, но никто, казалось, этого не замечал, пока тело Иви не исчезло полностью.

«Не плачь, хозяин». Эмили услышала в своей голове. Эмили удивлённо огляделась, гадая, слышал ли это кто-нибудь ещё.

«Куда делось тело?» — спросил Сэмюэл, осматривая комнату. Эмили тоже искала, но из-за её многочисленных слёз было трудно что-то разглядеть.

«Мастер, посмотри на свою руку». Эмили снова услышала в своей голове. Она тихо повиновалась голосу и тихонько вздохнула. Кусок разбитого камня каким-то образом сумел впитаться в её кожу, и его можно было увидеть сквозь её ладонь, как будто её ладонь была в синяках.

«Кто ты?» — спросила Эмили вслух, когда Сэмюэл странно посмотрел на неё.

«Хозяин, это я. Намине. Только подумай, я тебя слышу». Она в порядке! Эмили вздохнула с облегчением. Намина в порядке.

«Где ты?» Эмили подумала, оглядываясь вокруг.

«Я думаю, я думаю, что я внутри тебя».

— Что? Как это возможно?

«Я-я не знаю, но я чувствую себя… сильным. Я думаю, что камень сработал. Я думаю, что, возможно, я эволюционировал».

«Во что именно!? Я никогда не слышал о трансфузии покемонов с тренером. Арх!!» Эмили и Иви застонали, когда Эмили попыталась встать, но упала на землю. Остальные члены группы спорили между собой. Медсестра Джой практически удерживала Анну от физического нападения на её отца прямо здесь и сейчас, который кричал ей в ответ. Эш продолжал пытаться сбежать из своей невидимой тюрьмы и беспомощно наблюдал.

«Хозяин. Кажется, у меня есть идея. Что произойдёт, если вы брызнете на себя зельем?» — спросила Намина.

«Ничего. На меня это не повлияет, так как я не покемон. У нас другая ДНК».

«Но что, если я действительно внутри тебя? Поскольку этот камень внутри тебя, что, если он изменяет твою ДНК?»

«Думаю, я мог бы попробовать, я не могу помочь им, если я такой», — подумала Эмили, копаясь в своей сумке и вытаскивая гиперзелье.

«Нет. Не то, просто используйте обычное зелье и проверьте его на царапине на ладони». Эмили кивнула и снова полезла в сумку, заменяя пульверизаторы. Она брызнула на руку и стала ждать.

— Видишь, ничего. Эмили сказала, прежде чем она почувствовала, что её ладонь начала ощущать тёплое покалывание, когда кожа растянулась и отросла на глазах. «Вау!» Оба думали вместе.

«Привлеките внимание Блисси, но больше никого». Намина задумалась. Эмили управляла волной вниз по розово-белой эволюционировавшей форме Ченси. Он радостно подпрыгнул, желая чем-то помочь. Медсестра Джой была озабочена тем, чтобы удержать Анну от совершения убийства третьей степени, чтобы уведомить об исчезновении её покемонов.

«Что я могу сделать для вас?» — спросила Блисси, когда Эмили чуть не упала от шока.

«Ты можешь говорить?» Эмили чуть не закричала, когда у Блисси была такая же реакция на Эмили.

— Успокойтесь вы оба. — сказала Намин, но только Эмили услышала её. «Эмили, попробуй сделать то, что сделал капитан Уоддлсворт. Прикоснись к Блисси, может быть, я смогу поговорить с ней таким образом». Ошеломлённая девушка сделала, как её попросили, и положила руку на покемона волшебного типа, игнорируя свой растерянный вид, который она получала от неё. — Блисси? Ты меня слышишь? — спросила Намине, когда глаза Блисси расширились от удивления.

— Что? Как я могу… Иви? Почему я слышу, как твой хозяин говорит со мной? Где ты?

«Я тоже не совсем уверен, но я думаю, что каким-то образом я внутри неё. Ты видишь, что произойдёт, если ты применишь к ней исцеляющий приём?» Блисси кивнула, когда кончики её рук засветились, а тело Эмили начало покалывать.

«Ах!!» И Эмили, и Иви закричали, когда почувствовали, как кости Эмили встали на место, а сколы и трещины начали заполняться. Наконец, Эмили ощутила, как её кожа снова растягивается и заживает, когда она тяжело дышала и хватала ртом воздух от новых странных ощущений. Через несколько минут всё прекратилось.

— Ну, как ты себя чувствуешь? — спросила Блисси.

«Я-я чувствую себя лучше, чем когда-либо!» С удивлением сказала Эмили, так как теперь она могла двигаться без боли.

«Отлично! Я никогда раньше не лечила человека!» Блисси взволнованно сказала, просто рада быть полезной. «У вас было семь сломанных рёбер, одно сломанное запястье и сильно ослабленная мышца мочевого пузыря. Если вы так хороши, как говорите, всё должно быть исправлено».

— Ты, ты имеешь в виду, что починил мой мочевой пузырь? Эмили взволнованно думала, когда мысли о том, что никогда больше не придётся носить подгузник, танцевали в её голове.

Иви вздохнул. «Кто-то пытается нас убить, а ты думаешь только о подгузниках?» Эмили сразу же спустилась с высоты, когда вспомнила ситуацию.

— Как нам выбраться отсюда? — спросила Эмили. — Намине? Намине?

«Грр». Она услышала, как светло-коричневый иви внезапно сел рядом с ней в своей первоначальной форме, поднял заднюю лапу и начал чесать ей затылок. Тёмный чёрный камень выпал из её меха, когда иви залаяла на неё. Эмили подняла его с земли и сунула в карман. Что сейчас произошло? Эмили подумала про себя.

— Намине? — спросила она у себя в голове, но ничего не услышала в ответ. «Намине», — на этот раз сказала она вслух, когда Иви повернулся к ней лицом.

— Ты всё ещё слышишь меня? — спросила Намин, когда Эмили улыбнулась и кивнула.

«Я думаю, что это могло быть мегаэволюцией». Эмили сказала: «Может быть, я всё ещё слышу тебя, потому что камень каким-то образом впитался в меня. Я читал, что Мега Эволюция длится только короткое время, а затем покемоны, на которые она влияет, возвращаются к тому, что было раньше. тип призрака и вселился в меня?»

«Мы поиграем с ним позже. Сейчас у нас компания», — сказала Намине, когда её мех стал колючим, и она зарычала на ворчание. «Хозяин, вы должны вытащить его оттуда. Его команда сильна, и он может легко победить их. Что-то в руке их босса может освободить его. Не беспокойтесь обо мне», — сказала Намине, бросившись на ногу ворчуна и впиваясь зубами в его плоть».

Эмили кивнула и бросилась в пропасть между ними, удивив другого ворчания.

«Подождите, она не была ранена?» Она услышала, как один из них спросил. Эмили, собрав всё своё мужество, врезалась в отца Анны всем, что у неё было, сбив его с ног. Анна и медсестра Джой стояли ошеломлённые, прежде чем Анна присоединилась к ней.

«Нам нужно освободить моего брата!» — сказала Эмили, нажимая случайные кнопки на повязке президента Сильфа.

— Он твой брат?! Анна чуть не закричала, помогая удерживать сопротивляющегося отца. «Здесь», — сказала она, нажимая нужные кнопки, освобождая Эша из его невидимой тюрьмы.

— Я объясню всё позже. — сказала Эмили, увидев удивлённое выражение лица Анны по поводу исчезновения её травм. — Сейчас нам нужно выбраться отсюда.
