Плохой котёнок

Автор: lightman [x] (-)

*000*2018-06-01 04:25

(другой розовый)

Я люблю свою милую маленькую кошечку.

Но временами она может быть очень взбалмошной.

«ХОЧУ ПЕРЕМЕН ПРЯМО СЕЙЧАС!» — спросила она, фыркнув.

Я поворачиваюсь, чтобы увидеть её, и я не могу не ахать внутри. Её милая рубашка с красными лапками и большой пушистый подгузник сделали её такой очаровательной!

«Мой котёнок весь воняет?» — спрашиваю я, зная ответ.

«ДА! СЕЙЧАС ИЗМЕНИ МЕНЯ!» — спросила она и фыркнула ещё немного.

— Эй, хорошие котята не предъявляют требований, — говорю я ей.

«МНЕ ВС¨ РАВНО! ИЗМЕНИ МЕНЯ!» — снова спросила она и начала топать ногой.

Я подошёл к ней и решил проверить, насколько плох её подгузник.

«Этот подгузник почти не используется. Я думаю, вы можете… — начинаю я ей говорить, прежде чем она перебивает меня.

«НЕТ! СДАЧА! МНЕ! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» — снова спросила она и ещё сильнее топнула ногой.

Теперь я начинал уставать. Если она собиралась так сильно требовать перемен, я дам ей их.

Схватив её за руку, я тащу её в в*нную, где начинаю набирать в*нну.

— П-подожди, н-нет! Я не люблю воду!» — закричала она, когда я потащил её к пеленальному коврику на земле.

«Ты хочешь перемен, так что я собираюсь сделать тебя особенно чистой», — говорю я ей, укладывая её и снимая подгузник. — А это значит, что мыться.

«НЕЕЕТ!» — скулит она, начиная в отчаянии брыкать ногами.

Мне приходится придерживать их, но я вытираю её как раз в тот момент, когда в*нна наполняется.

Сняв с неё рубашку, я беру её на руки и готовлюсь поместить в трубу, но нахожу это трудным, поскольку она начинает брыкаться и ныть из-за того, что не хочет идти в воду и затрудняет её погружение.

Поэтому я делаю одну вещь, которая, как я знаю, успокоит её на мгновение. Я целую её в нос.

В этот момент она перестаёт драться из-за смущения. Я макаю её в воду.

«НЕЧЕСТНО!» — кричит она.

Теперь, когда она в в*нне, я тщательно вычищаю каждый сантиметр её тела. Всё это время она протестующе мяукает, когда я брызгаю на неё водой.

Как только я удовлетворён тем, что она чистая, я сливаю воду, заворачиваю свою маленькую кошечку в пушистое полотенце и начинаю её вытирать.

Взяв её за руку, я веду её к дивану, где кладу новый подгузник и рубашку.

— Хорошо, ты готов к смене? Я спрашиваю.

Она кивает, но удивляется, когда я сажаю её на колени.

— Ч-что ты… — начинает она.

ХЛОПАТЬ!

«НЯН!» — восклицает она.

«Ты был плохим котёнком. Всегда требовательна». Я говорю ей. *ХЛОПАТЬ! Я слышу её ня снова. «А плохих котят нужно отшлёпать, чтобы они стали хорошими».

ХЛОПАТЬ!

«НЯН! Я-я сорри!» она скулит, когда слёзы выходят.

Её попка была красной, и она была в слезах, поэтому я решил оставить это здесь и, наконец, надел на неё подгузник и рубашку.

Моя маленькая кошечка нюхает и трёт попку, когда я сажаю её к себе на колени, чтобы обнять.

«Теперь ты будешь хорошим котёнком?» — спрашиваю я.

«Н-нян», — мяукнула она в знак согласия, когда я поцеловал её и погладил по голове.

Вскоре она успокаивается и начинает мурлыкать, когда я уделяю ей внимание.

Я люблю свою милую маленькую кошечку.

___

Эта короткая заметка предназначена для theowlcan и конкурса его подписей для DeviantArt.

Искусство принадлежит theowlcan, но история от меня.

Прежде чем кто-нибудь что-нибудь скажет, я знаю, что это Ниа из Xenoblade Chronicles. но я почти ничего не знаю о её характере, так что ради истории, она просто обычная девочка-кошка.

Надеюсь, вам всем понравится, и я надеюсь, что это выведет меня в топ-5! ^.^

Также, пожалуйста, ознакомьтесь с theowlcan и его оригинальным артом.

&&

