Отчаяние Лауры Викерс

Автор: cruiser79 [x] (f)

*000*2015-02-26 08:32

Хорошо, я решил проявить изобретательность и написать рассказ частями по главам. Надеюсь, это не отстой. Обратная связь приветствуется!

###

Глава 1

Что я могу сказать? Моё кунг-фу лучшее. На это у меня ушла вся ночь, но я смог восстановить практически все данные с разбитого диска. Моя работа была в безопасности. Но моё чувство облегчения быстро сменилось шоком и гневом. Я восстановил не только файлы, содержащие проект, который, когда он будет завершён, принесёт компании миллионы. Журналы передачи данных показали, что до того, как компьютер рухнул, файлы были переданы пользователю 66923. И тут — вот оно. На мою машину был загружен неприятный фрагмент кода, который вывел из строя жёсткие диски и уничтожил доказательства кражи — по крайней мере, она так думала. Да, пользователем 66923 была Лора Викерс, одна из моих коллег по компании.

Для начальства Лаура была умной, целеустремлённой и очень уважаемой. Её подчинённые считали её безжалостной, холодной и настоящей крутилкой. И, к сожалению, я был в подчинённой категории. Но как бы я не любил эту женщину, я всегда считал её успех заслуженным. Конечно, я слышал, как младший персонал жалуется на то, что мисс Викерс приписывают работу, которую она не делала, но всегда считал эти ворчания необоснованными слухами, распространяемыми завистливыми, менее талантливыми сотрудниками. Может быть, я был неправ.

Мой разум метался, когда я задавался вопросом, что делать. Делала ли она подобные вещи другим или нет, у меня были цифровые доказательства того, что она пыталась сделать со мной. Я могу разрушить её карьеру, даже посадить её в тюрьму. Кража компьютеров была серьёзным делом, вдвойне серьёзным с учётом характера нашей индустрии. Не было никаких сомнений, что у меня есть Лаура Викерс по короткой и кудрявой.

Это была мысль. При всех своих неприятных качествах мисс Викерс была очень привлекательна для женщины её возраста, которому, как я подозревал, было около сорока. Её карие глаза и бледная кожа обрамлялись тёмными волосами без намёка на седину, а строгие наряды, которые она носила, никак не скрывали её женственные изгибы. Жаль, что она была такой бессердечной сукой.

Да, бессердечный был хорошим ярлыком для мисс Викерс. Оглядываясь назад, я не мог припомнить, чтобы она когда-либо проявляла хоть каплю сострадания к людям, которые работали под её началом. Когда стажёр по имени Тэмми опоздала из-за того, что застряла в пробке, Лора отказала бедной девушке в возможности воспользоваться туалетом, прежде чем прогнать её на встречу, которая превратилась в довольно продолжительную. Тэмми, должно быть, очень сожалела о кофе, соке и обо всём, что она пила этим утром, пока она два часа корчилась над бессмысленными модными словечками. Лора могла объявить перерыв, но не сделала этого, хотя ситуация Тэмми была ясна. Я не мог не возбуждаться, наблюдая, как слишком короткая юбка Тэмми задирается вверх, когда она скрещивает и расправляет ноги, но мне также стало жаль её, и я был рад, когда встреча закончилась и она смогла убежать. к дамским с трусиками, которые, должно быть, были, по крайней мере, в основном сухими.

Когда я сидел перед своим компьютером, копируя доказательства предательства Лауры, я задавался вопросом, хотела ли она, чтобы Тэмми обмочилась. Мне показалось, или на её лице мелькнуло разочарование, когда Тэмми бросилась в в*нную? Ей нравилось женское отчаяние в частности, или она была просто садисткой в целом? Мне было интересно, понравится ли ей вкус собственного лекарства. Как бы выглядела всегда холодная и сдержанная мисс Лора Викерс, если бы ей дико хотелось пописить? Я решил узнать.

*003*2015-02-27 05:28

Время для следующей части! Извините за короткие главы. Я обнаружил, что пишу ещё медленнее, чем печатаю, лол.

###

Глава 2

Как только я определился с типом мести мисс Викерс, моим следующим шагом было точно спланировать, что я буду делать. Самые дикие сценарии разыгрывались в моей голове, пока я фантазировала о том, как ежедневно контролировать её потребление жидкости и туалет. О, как я мог бы повеселиться! Может быть, я заставлю её использовать маленький висячий замок, чтобы застегнуть штаны туго на талии, слишком туго, чтобы она могла снять их без ключа, который есть только у меня. В моём воображении я мог видеть, как она выпивает чашку за чашкой кофе, я мог слышать её голос, когда она умоляла об облегчении, которое я скорее откажу, чем соглашусь. Позволю ли я ей воспользоваться туалетом или заставлю его оставаться в нём ещё какое-то время после телефонной конференции, важного собрания или даже до конца дня, если единственной альтернативой будет публичное унижение? Но по мере того, как моё воображение начало разыгрываться, я понял, что то, что я буду делать, довольно ограничено тем, что я могу сделать, в то же время ограничивая мою собственную подверженность риску.

Мой контроль над Лорой был сильным, но временным. Чем дольше я шантажировал мисс Викерс, тем слабее становилась моя власть над ней и тем больше опасность для меня самого. Она, несомненно, получит доказательства нашего «уговора», и постоянно увеличивающаяся задержка между её преступлением и моим потенциальным раскрытием улик будет с каждым днём всё больше и больше привлекать меня. В лучшем случае ситуация зайдёт в тупик, а в худшем… Что, если ей удастся сделать вид, что за всем этим стоит я? Что я подставил её, чтобы воплотить в жизнь свои извращённые фантазии? Если бы у неё было достаточно времени, она могла бы это сделать.

Мне нужно было переосмыслить это. Идея шантажа Лауры Викерс в течение какого-либо периода времени была немыслима. С тем же успехом я мог бы ввязаться в сухопутную войну в Азии.

Нет, моей стратегией должен быть сценарий быстрого удара. Входите, отомстите и уходите, пока всё было хорошо. Итак, с чего начать? Планирование, очевидно. Я собирался сделать только одну попытку, так что это должно было быть идеально. Но прежде чем я мог планировать, мне нужно было провести разведку. Это означало поход в библиотеку. Нет, не для того, чтобы почитать книгу, а для того, чтобы воспользоваться бесплатным и анонимным подключением к Интернету. Я вошёл в локальную сеть компании через бэкдор-соединение за семью прокси-серверами и приступил к работе.

*004*2015-02-27 11:43

Глава 3

Мне потребовалось около двадцати минут, чтобы получить доступ к офисному компьютеру Лауры, используя поддельную учётную запись ИТ-специалиста и клонировав её собственные регистрационные данные. Дальше было достаточно просто. Быстрая проверка её системы показала, что она была занята. Примерно половина моих файлов уже была изменена, чтобы выглядеть как её собственная работа, и находилась в её основной папке. Но в скрытой папке были спрятаны исходные неизмененные файлы. Как я и ожидал.

Затем пришло время искать неожиданное: понравилось ли госпоже Лоре Викерс наблюдать за другими женщинами, отчаянно пытающимися помочиться? Может быть, ей даже нравилось держать собственную мочу? Она уж точно никогда не извинялась перед перерывом, даже во время самых долгих встреч. Конечно, этого следовало ожидать. С её характером альфа-собаки она, несомненно, сочла бы это признаком слабости по отношению к своим коллегам-мужчинам. Точно так же я никогда не видел, чтобы мисс Викерс показывала, что ей нужно уйти, очевидно, по той же причине. Я искал её систему и историю браузера, но ничего не нашёл. Может быть, инцидент с Тэмми-стажёром был просто случайным актом жестокости, а не озорным потворством какому-то скрытому фетишу. Затем я использовал рабочую ссылку для её домашнего компьютера и наткнулся на золото.

На её домашнем компьютере было всё это. История браузера, закладки, множество видео и фотографий. У неё даже были активные аккаунты на нескольких досках объявлений, где она размещала сообщения под именем IceGold. Её аватаркой была принцесса из недавнего анимационного фильма — та, что с лосем и говорящим снеговиком. Очевидно, у неё было чувство юмора по поводу её репутации ледяной королевы. Она была достаточно умна, чтобы скрывать любые доказательства своей тайной жизни от своего рабочего компьютера, но не смогла устоять перед искушением, когда представилась такая возможность.

Было также множество «нормальной» личной информации, которой я воспользовался. Я записал всё на бумаге; не было бы цифрового следа, который вёл бы ко мне, если бы что-то пошло не так. Я закрыл рабочее соединение. У меня было всё, что я хотел, но оставалось сделать ещё одну вещь. Прежде чем удалить все следы моего вторжения, я загрузил свой собственный неприятный файл на её офисный компьютер. Когда г-жа Викерс вошла в систему в понедельник утром, раздражающий, но в конечном счёте безвредный маленький вирус заставлял её операционную систему зависать, если она пыталась сохранить или удалить какие-либо файлы. Сегодня был четверг, так что у меня было три дня, чтобы воплотить свой план в жизнь. Я закрыл соединение и вышел из библиотеки.

*006*2015-03-02 22:27

Рад, что вам это нравится! Последние пару дней я был слишком занят, чтобы писать что-либо, но я постараюсь поработать над этим сегодня вечером или завтра.

*009*2015-04-04 19:24

Извините, что так долго оставлял эту историю, я был очень занят. Завтра постараюсь выложить следующую часть!

