Проиграть пари с моей девушкой

Автор: Orange [x] (-)

*000*2013-02-07 18:20

Это рассказ, который я написал недавно. Хотя это вымысел, он основан на нескольких реальных историях, так что на самом деле это не так уж и вымышленно. Я надеюсь, что дамы, которые увлекаются мужским презрением/недержанием мочи, найдут это по своему вкусу, поскольку я знаю, что качественных материалов не так много.

==

Медленно вынырнув из сна, его встретило знакомое ощущение тёплого дыхания и мягких губ на шее. Он тихо застонал, заметив знакомый цветочный аромат и шелковистое прикосновение длинных тёмно-каштановых волос своей девушки, спадающих на его грудь. Когда он заметил, что кончики её пальцев мягко скользят по его бокам, он также заметил, что она полностью на нём, прижимая его к земле. Когда он медленно осознал своё окружение, он почувствовал лёгкое покачивание вперёд и назад.

Она тёрла о него трусики.

Всё началось два дня назад, когда они вместе ходили по магазинам одежды. Они были в мужском отделе местного универмага, когда она заметила пару синих и зелёных полосатых хлопчатобумажных спортивных трусов. Она почувствовала, как тёплая дрожь пробежала по её позвоночнику, когда её пульс участился, представив, как её парень носит их под узкими джинсами или ходит в них по дому.

«Оооо», — заметила она, слегка согнув колени.

«Они?» — спросил он с ухмылкой. — Может быть, тебе стоит купить их для меня.

У него было ощущение, что она замышляет нехорошее, но у него действительно был фетиш на нижнее бельё, который соперничал с его подругой, и ещё больший извращённость, чтобы потворствовать ей и сделать её трусики мокрыми. Он не ожидал неприятностей, в которые собирался вляпаться.

«О, я должен?» Она озорно ухмыльнулась. «Если вы хотите их, есть … цена».

Он вздрогнул, почувствовав, как сильно разогрелось его тело.

«Цена?» Он спросил.

Она наклонилась, положила руку ему на живот, прикоснулась губами к его затылку, тепло дыша, и прошептала ему на ухо: «Да. Если они тебе нужны, ты должен носить их следующие три дня». …»

«Без оргазма». Она прошипела ему на ухо.

Он задохнулся, зная, какой дразнящей она может быть. Перед ней было трудно устоять из-за её тёмно-карих глаз и длинных тёмных волос.

Он как раз собирался слепо, возбуждённо принять её предложение без вопросов, когда его лучшие чувства включились. У неё должен быть план и она чего-то добивается. Это была какая-то извращённая эротическая пытка, которую она планировала для него, и неудача, несомненно, означала бы его кончину.

«Что произойдёт, если я кончу?» Он спросил.

Её руки слегка дрожали, она обняла его за шею и оседлала его ногу в задней части универмага, очень медленно прижимаясь к его ноге через её узкие дизайнерские джинсы среднего размера.

— Тогда ты должен терпеть.

Она почувствовала, как его тело напряглось, а дыхание участилось. Она чувствовала, как тёплые потоки бегут вверх и вниз по её телу, и тёплый поток впитывался в её обтягивающие, шелковистые чёрные трусики бикини.

«Ты должен выпить шесть банок пива. По одной каждые полчаса. Когда ты выпьешь, я запущу таймер на полтора часа. Через 45 минут, если ты не обмочился в штаны, мы пойдём для приятной, медленной прогулки на свежем воздухе. Если вы сможете удержаться, вы выиграете и получите бесплатное нижнее бельё. Но если вы помочитесь в штаны…»

Он выдохнул ей в ухо. Между тем, что она предлагала, и тем, как она постоянно тёрла джинсы о его ногу в задней части магазина, он дрожал и весь вспотел от возбуждения.

«Тогда ты будешь моим писающим рабом до конца недели». Она хихикнула, застенчиво глядя ему в глаза.

«Д-д-да, Госпожа…» Он застонал, поймав себя на полуневольном согласии на её невероятно рискованное для него предложение. Он был просто сильно опьянён запахом своей девушки и собственным возбуждением.

«Сексуально!» Сказала она, быстро схватив с полки яркое откровенное нижнее бельё и отнеся его к кассе для оплаты. «Вы можете надеть это, когда мы вернёмся домой».

«О, ещё кое-что», — прошептала она. «Когда я заставлю тебя подержать его, потому что, если честно, ты не продержишься и трёх дней, я надену замок на твои джинсы и заставлю тебя умолять меня, раб».

Теперь он просыпался на третий день их пари. За последние два дня она перепробовала всё, что могла, чтобы довести его до оргазма в новом нижнем белье. Прикасаться к ним, раздеваться для него, тереться о его ногу и целовать его шею, пока он сидел на диване, ходить по дому в трусиках, трогать себя, пока он смотрел, и всё это заставляло его нервничать. К сожалению, он был полон решимости не позволить ей победить, и прекрасно справлялся с тем, что не позволял ей победить. Каждый раз, когда она пыталась, именно она в конечном итоге разочарованно мочила свои трусики.

Хуже того, он постоянно дразнил и огорчал её из-за проигрыша. Он был таким дерзким и самодовольным по этому поводу.

Она знала, к своему большому удовольствию, что он всегда больше возбуждался, делая что-то с ней, чем если бы она делала что-то с ним. Так что она даже заставила его целовать всё её тело, массировать её груди, целовать её соски и целовать её бёдра, но ничего не сработало. Не сработало даже то, что он связал ему руки за спиной и потёр её промокшие чёрные трусики о его лицо. Даже когда она дала ему свои изношенные трусики и велела смотреть на них и нюхать их, пока она нежно прикасалась к нему через нижнее бельё, он всё равно не испытал оргазма.

Вместо этого он просто издевался над ней по поводу того, как неловко для девушки проигрывать парню в конкурсе по удерживанию оргазма.

Она была расстроена, вспотела и чрезмерно возбуждена. Ей хватило его троллинга. Ей так хотелось наказать его за его высокомерие. Обычно все её приёмы доводили его до оргазма. Кто он такой, чтобы отказывать ей сейчас? Она собиралась заставить его обмочиться в штаны за то, что он такой придурок.

Он почувствовал, как она схватила его руки за запястья и прижала их над головой. Она ритмично раскачивалась взад-вперёд, оседлав его бёдра.

На ней не было ничего, кроме тех самых чёрных шелковистых трусиков. Они были влажными, с очевидным мокрым пятном, так как они были в универмаге в первый день. Но теперь они были пропитаны её густой, липкой, белой влагой. Он испачкал переднюю часть её трусиков, сделав их жёсткими, жёсткими и прилипшими к её письке, когда они высохли.

Его взгляд постоянно блуждал от её промокших маленьких чёрных трусиков, вверх по её тонкому животу, через её дерзкую, симпатичную грудь размера B и к её лицу, где он заметил, что её глаза закрыты, когда она раскачивается взад и вперёд, заметно задерживая дыхание. Она явно была на грани того, чтобы снова кончить.

Промежность её трусиков была плотно прижата к его трусикам, его постоянно растущая утренняя эрекция сдерживалась под ними. После того, как он дразнил его в течение нескольких дней и заставлял его нервничать, его трусы были пропитаны предэякулятом, который постоянно выделялся, и ей это нравилось. Его нижнее бельё было влажным, липким, и от него постоянно пахло мальчиком. Это не помогло её разочарованию.

Теперь она трёт и трёт, чувствуя, как её клитор пульсирует, а её писька постоянно мягко сжимается. Она заливала все свои трусики, заставляя их мерцать в утреннем свете. Это становилось настолько сильным, что даже её внутренние поверхности бёдер начали блестеть. Что ещё более важно, он промочил его трусы, и он, наконец, проснулся.

Когда он понял, что происходит, его руки были прижаты к земле, чувствуя, как она пропитывает его своей влажностью, и сладкий аромат её невероятно мокрых трусиков достигал его ноздрей, он быстро невероятно возбудился и был на грани проигрыша их пари.

— Нееет, остановись! Он умолял.

Он изо всех сил пытался освободиться, но она была ростом 185 см, широкоплечая, с телосложением амазонки. У неё было рычаги давления на него, и она была очень сильной и решительной из-за всего своего чрезмерного возбуждения. Он не мог убежать.

«Заткнись и кончай уже». Она застонала.

— Я думаю, это твои трусики. Он пошутил в ответ.

«Я так сильно тебя ненавижу. Я заставлю тебя так сильно обмочиться в штаны». Она ответила, глядя ему в глаза, когда почувствовала, как горячий поток влаги пропитал её трусики и стекает по её бедру, как будто она вылила мочу.

Его тело застыло, пока он изо всех сил пытался не достичь оргазма. Он едва мог выдержать это. Он чувствовал её запах, и это заставляло его дрожать. Он чувствовал, как она пропитывает его и без того грязные, красочные, скудные трусы своей влагой. Она была вспотевшая, покрытая мурашками, дрожащая и расстроенная. Она прижала его к земле, и он не мог убежать. Он знал, что облажался, но это так его заводило.

Он почувствовал, как на него нахлынула влага, когда он почувствовал спазм её письки и дрожь её тела. Она застонала и вздрогнула, откинула голову назад и начала громко стонать, когда рухнула на него сверху, сильно, но медленно. Он чувствовал, как она изливалась и изливалась на него. когда её потное, мягкое тело тёрлось о него.

Он не мог больше терпеть ни секунды. Он почувствовал спазм своего тела, и как бы он ни сдерживался, он начал кончать. Он обвил руками её спину и тихо застонал ей на ухо, когда потерял контроль, промокая свои трусы.

«Я побеждаю. Я побеждаю. Я побеждаю». Она хихикнула от изнеможения. «Ты сейчас так облажался». Они оба потеряли сознание.

Он проснулся в одиночестве в постели от запаха кофе, наполнившего дом. Она проснулась раньше него и только что вышла из душа. Закутавшись в полотенце, с длинными тёмными волосами, ниспадающими ей на спину, он наблюдал, как она бросила полотенце, подошла к комоду и выбрала симпатичную пару белых шёлковых трусиков-бикини с мягкой отделкой и акцентами. кружево. Он наблюдал, как она надела их и натянула на свою симпатичную попу, прежде чем натянуть пару обтягивающих синих джинсов и надеть чёрную хлопчатобумажную футболку с принтом на упругую грудь.

«Хорошие трусики», — дразнил он.

«Не болтай слишком много дерьма. Ты готов потерпеть?» Она лукаво улыбнулась.

— Можно я сначала переоденусь? — спросил он, заметив, что его трусы были прохладными, липкими и липкими из-за того, что она притиралась к нему ранее.

Она смеялась. «Помнишь, каким задиристым троллем ты был, когда выигрывал? Ну, теперь всё изменилось, и я заставлю тебя страдать. Я уже подобрал тебе одежду. Одевайся и давай пить кофе».

Он заметил свою новую пару узких светло-голубых джинсов, лежащую на кровати. Они обняли его попу и плотно прижались к промежности. Он знал, что любая протечка будет видна, а любой вид мочи на штанах будет невероятно очевидным пятном.

Вместе с джинсами была чёрная футболка и чёрный ремень. Он заметил, что нижнего белья не было. Она действительно собиралась заставить его носить одно и то же нижнее бельё, в то время как она заставила его терпеть.

Он нехотя оделся и пошёл на кухню. Она прислонилась к плите и потягивала кофе, проверяя его. Чашка кофе и первое пиво уже ждали его.

— Я подумал, что нет никаких причин ждать. она сказала. «Выпьем».

«Но прежде чем мы начнём…» она прижала его к стене. «Руки вверх».

Он сделал, как ему сказали, и она опустилась перед ним на колени. Она показала небольшой замок с маленьким ключом.

«Нет! Прекрати!» Он задыхался, когда извивался и пытался вырваться.

«Я же говорил, что заставлю тебя страдать. Ты думал, что ты такой классный, что дразнил меня за то, что я не могу заставить тебя кончить. Что ж, теперь ты мой. пива в течение полутора часов, особенно в застёгнутых джинсах». Она сказала.

Она надела замок на пуговицу его джинсов и защёлкнула его. Она потянула его, чтобы убедиться, что он не расстегнётся, и действительно, без снятого замка расстегнуть его джинсы было невозможно. Они были слишком приспособлены для того, чтобы он мог их сбросить. Если бы он хотел избавиться от них, ему пришлось бы либо получить от неё ключ, либо разрезать их, а поскольку это были джинсы за 200 долларов, он не мог их разрезать. Это был идеальный план.

Пока он стонал и корчился от разочарования, она полезла в морозилку и достала большую миску.

Она увидела его растерянный взгляд и указала на содержимое миски. Он заглянул внутрь и увидел маленький ключ, подвешенный посреди ледяной чаши. Это был ключ от его джинсов.

«Самое забавное в этом то, что я не могу контролировать, когда вы получите свой ключ. Вы не можете подогреть его в микроволновой печи, чтобы растопить лёд, потому что он металлический. Если вы попытаетесь пролить на него тёплую воду, чтобы получить ключ, что ж, удачи вам в этом, пока вы в отчаянии. Если вы попытаетесь расколоть лёд чем-нибудь твёрдым, ну, вы когда-нибудь пытались разбить лёд? сильно, и ты просто разобьёшь чашу».

Допив чашку кофе, он неловко поёрзал в джинсах. Его слегка трясло. Он не был по-настоящему уверен, что сможет удерживать столько, сколько должен, и так долго, как должен. Его джинсы были заперты, и, судя по звукам её трюка со льдом, даже если бы он удержал их, он, вероятно, не вытащил бы ключи вовремя, чтобы джинсы оставались сухими. Иногда она могла быть такой безрассудной, особенно когда добивалась его возвращения.

Что ещё хуже, если он напишет в штаны, то оставшиеся три дня недели ему придётся быть её писающим рабом. Это означает, что ему нужно будет получить прямое разрешение на использование туалета и, вероятно, пить по расписанию. Он знал, что она, вероятно, не позволит ему переодеться, если он будет мочиться в штаны как раб, а вместо этого заставит его пить больше и больше держать, а если он разозлит её, она может даже заставить его спать в мокрых джинсах.

Всё это, и ему придётся удовлетворять её возбуждение так, как она хочет и когда она этого хочет.

Он пил пиво, пока они болтались на кухне о том о сём, а она дразнила его и насмехалась над ним. После того, как он допил третье пиво, он почувствовал давление в мочевом пузыре, так как он постоянно наполнялся. С её стороны это была дешёвая уловка, заставившая его тоже пить кофе.

«В чём дело?» Она спросила. «Ещё всего три бутылки пива, которые нужно выпить, и ещё три часа, чтобы выдержать его. Всё должно быть в порядке, верно? Мальчики отлично терпят. Это мы, девочки, всегда писаем в штаны всё время, как вы любите говорить».

«Пожалуйста, не делайте этого со мной, госпожа». Он умолял.

«Ну, если бы это зависело от меня, я бы позволил тебе пописить, потому что я не хочу видеть, как ты плачешь. Но, к сожалению, твой ключ застрял во льду, так что тебе придётся смириться».

«Я всегда хотел рабыню. Ты хорошо смотришься на коленях, с головой, задранной мне под юбку. И ты всегда хвастаешься тем, как хорошо у тебя это получается. злоупотреблять им, пока он доступен».

К тому времени, когда он допил свою шестую и последнюю кружку пива, он почувствовал огромное давление. Хуже всего было то, что он знал, что только что выпил, и его мочевой пузырь продолжал быстро наполняться. Пиво всегда было одной из самых страшных пыток для его мочевого пузыря. Это приводило его в отчаяние, очень быстро, и он всегда обнаруживал, что пивное отчаяние трудно сдержать.

Он тоже был очень, очень напуган. Они только что проснулись и, естественно, ещё не ели. Его речь была немного невнятной, он немного медленнее реагировал, его конечности чувствовали тепло и покалывание, и было ещё труднее отразить её уловки.

Она видела, как он осторожно согнул колени и переминался с ноги на ногу. Она улыбнулась.

«Хорошо, 45 минут до прогулки. Удачи, садись». Она сказала.

«Сесть?» — сказал он с тревогой.

— Да, я скоро вернусь.

Она вернулась с двумя длинными красными шёлковыми галстуками. Он застонал, потому что знал, для чего они нужны. Она уже не в первый раз их реализовывала.

«Нееет! Пожалуйста, госпожа». Он умолял.

«Какая разница, что ты делаешь, пока держишь его в руках? С тем же успехом ты можешь быть связан. Не жалуйся, или я заставлю тебя выпить ещё».

Он уступил её требованиям, сел и положил руки на подлокотник кухонного стула. Она привязала его правую руку к стулу, пропустив верёвку между пальцами, чтобы он был связан крепче и у него было меньше места для движений. Затем она связала его левую таким же образом. Она откинулась назад, ухмыляясь.

«Ты выглядишь мило с этим замком на джинсах, всё завязано». Она сказала.

«Теперь ты вроде как в моей власти. Я имею в виду, что, если я не развяжу тебя, когда таймер истечёт? Должен ли я сохранить этот трюк, когда ты будешь моим рабом, или использовать его сейчас? Так много решений».

«Ты не можешь двигаться, так что ты не можешь помешать мне щекотать тебя. О, ммм, я думаю, что я определённо приберегу это, когда ты будешь рабом».

«Должно быть отстойно быть в ловушке вот так. Ещё хуже носить эти трусы. Ты носишь их так долго. Это должно быть так расстраивает тебя. Необходимость носить их после того, как я кончила на них. Но это подходит для рабыня. Тебе просто повезло, что я не заставляю тебя носить трусики… пока».

Теперь он был на стадии постоянного ёрзания на стуле. У него были постоянные спазмы, и ему приходилось дико извиваться, чтобы сохранить свои джинсы сухими. Он был потным, сильно жужжал и всё ещё слушал, как его девушка высмеивает его, наблюдая, как он извивается.

«Ещё 25 минут до нашей прогулки. Ты выглядишь довольно облажавшимся», — самодовольно сказала она.

«Даже если ты подержишь его ещё 25 минут, ты просто помочишься в штаны, как только мы выйдем из парадной двери. Мальчики никогда не смогут его удержать. Мальчики всегда писают в штаны. Ха-ха».

Необходимость слушать, как она подстрекает его к его затруднительному положению, не только усложняла его удержание, но и разрушала его уверенность в том, что он сможет удержаться. Он постоянно дрожал, его ягодицы и бёдра были напряжены, когда его моча, вызванная пивом и кофе, ударялась о его мочевой пузырь. Он остро ощущал, что нижнее бельё и джинсы плотно прилегают к его телу. Он изо всех сил старался не допустить утечки, потому что знал, что, когда он в таком отчаянии, любая утечка может промочить его джинсы до колен, и он мгновенно проиграет их пари, став её рабом.

Глядя, как он пьяно извивается, привязанный к своему стулу, она поняла, что он точно напишет себе в штаны. В конце концов, она ещё даже не вынула миску со льдом из морозилки, поэтому, даже если бы она хотела позволить ему избежать оставшегося часа удержания, ключ не мог оттаять достаточно быстро.

Она начала фантазировать о мокром пятне, растущем на промежности его джинсов, мерцающем в кухонном свете. Она фантазировала о его разочарованных стонах. Она больше фантазировала о том, как сделать его своим рабом на следующие три дня. Она мечтала о том, чтобы он опускался на неё всякий раз, когда она возбуждалась. Она фантазировала о том, каким слабым будет его мочевой пузырь после такого стресса. Она фантазировала обо всех попрошайничествах, пресмыкательствах и поцелуях ног, которые ей предстояло получить. Это так невероятно возбуждало её. Она чувствовала, как её трусики становятся влажными, тёплыми и липкими под джинсами, что, конечно же, заставило её фантазировать о том, чтобы прижать их к его лицу, пока она их носила.

Она начала медленно массировать грудь, стоя перед ним.

— Будет весело, если ты будешь называть меня Госпожой все выходные. Она застонала.

Она медленно сняла рубашку, обнажая свою мягкую упругую грудь. Проведя руками от шеи к груди, она дотянулась до пуговицы узких джинсов и расстегнула их. Она медленно расстегнула молнию, всё время наблюдая, как его глаза следят за её пальцами. Её маленькие белые шёлковые трусики медленно раскрываются.

Она медленно подошла на несколько шагов ближе. Теперь она была прямо перед ним. Она провела руками по его волосам и игриво потянула их за волосы. Тяжело дыша, она наклонилась и медленно выскользнула из джинсов. Его глаза были прикованы к её трусикам. Трусики всегда привлекали его больше всего, а эти были невероятно сексуальными. Он также заметил, что они были очень мокрыми.

Её трусики были настолько мокрыми, что блестели на свету, тёмным полукругом проступая между её ног. Он мог видеть слабые очертания её письки, когда они цеплялись за неё. Он также чувствовал их запах с того места, где она стояла, что заставляло его чувственно тереться о свои джинсы, когда он боролся, постоянно затаив дыхание, пытаясь удержать его.

Он знал, что эти мокрые трусики скоро будут у его лица. У его девушки был огромный фетиш из-за того, что он нюхал её трусики. Это всегда делало её такой горячей. Это его тоже разозлило, и доставило ему много неприятностей.

— Просто обмочись уже в штаны. — сказала она сквозь глубокие вдохи. «Тебе ещё нужно продержаться ещё 15 минут, а потом наша прогулка. Если ты не будешь осторожен, ты намочишь свои штаны, идя по улице».

«Будет не так уж плохо быть моим рабом… ну, может быть, и будет. Но для меня это будет не так уж плохо».

Он был так расстроен. Возбуждённый, но крайне отчаянный. Он знал, что если проиграет, она воспользуется им в полной мере. Но в то же время он теперь невольно стекал маленькими струйками в свои трусы, когда она стояла перед ним в своих мокрых трусиках. Он больше не мог полностью контролировать это, и теперь спазмы просто никогда не прекращались. Один за другим он еле держался. Он собирался обмочиться в штаны.

«Ты будешь мочиться в штаны». Она повторила его мысли. «Только поторопись с этим. Твой первый акт рабства — это целовать мои ноги. Нам всё равно нужно чем-то заняться, пока твой ключ не оттает».

Постоянное протекание нижнего белья, наконец, начало наносить ущерб. Некоторое время его трусы поглощали постоянные небольшие брызги. Теперь они были влажными, и на его джинсах начали проявляться повреждения. Она сразу это увидела и стала маленькими кругами касаться своего клитора через мокрые трусики, тихо постанывая.

«Горячо-о-о». Она застонала, промокая пальцы.

Он мог слышать хлюпанье, хлюпанье, хлюпанье её прикосновений к своей чувствительной, мокрой, дрожащей письке сквозь её дорогие трусики. Запах её свежей влаги ударил ему в ноздри, и он застонал.

Это заставило его потерять контроль.

Его лицо скривилось, когда его мочевой пузырь сжался. Он согнулся пополам в талии, насколько позволяли его ремни, и беспомощно застонал, когда тёмное блестящее пятно быстро расползлось по промежности его светлых джинсов. Она смотрела, как вода бежит вверх и по его бёдрам, скапливается между сжатыми бёдрами и стекает по ногам, пачкая джинсы.

Он мочился около пяти секунд, но это было так сильно и объёмно, что он промок до щиколоток, а с его штанов капала вода.

«Нееет. Нет. Нет. Нет». Он разочарованно ахнул, поняв, что проиграл и теперь будет её рабом.

«Это так несправедливо». Он пожаловался, неловко извиваясь на ткани своих мокрых джинсов. Его мочевой пузырь, теперь несколько успокоившийся, к сожалению, продолжал наполняться, и наполняться быстро.

Но для неё вид связанного, отчаянно, беспомощно мочившегося в штаны, в то время как она стояла перед ним, касаясь своих трусиков, выбило её из колеи. Она быстро начала громко стонать и дрожать, когда её пальцы продолжали соприкасаться, её писька теперь хлынула на её трусики, пропитывая их, когда её влажность растеклась по её внутренней стороне бёдер.

Когда она пришла в себя и снова открыла глаза, то посмотрела на него сверху вниз, заметив, что его лицо всё ещё сосредоточено, а ноги ёрзают. Она посмотрела вниз и увидела, что его джинсы блестят, а моча стекает по его промежности.

«Мальчики такие писающие в штаны», — сказала она, запыхавшись.

«Можете ли вы разморозить ключ сейчас, пожалуйста?» Он умолял.

«Хммм… знаешь, одна из опасностей мочиться в штаны, попасть в аварию, заключается в том, что ты застрянешь в пропитанных мочой джинсах, пока не доберёшься до сменной одежды. Я думаю, это ещё больше относится к раб».

— Так что нет. Я начну оттаивать твой ключик после того, как ты… удовлетворишь желание своей Хозяйки.

Дело в том, что она вовсе не была закончена. Она так сильно кончила, когда он обмочил штаны, но это было что-то вроде прелюдии к настоящему шоу. Теперь, когда он был её рабом, она чувствовала себя сильной, уверенной, смелой, и ей действительно хотелось отомстить ему за то, что он приставал к ней.

Она отвязала ему руки от стула и заставила встать. Вся моча, скопившаяся в его джинсах, стекала по его бёдрам.

Она повела его в спальню, её ноги всё время дрожали, соски были полностью напряжены.

Она постелила на кровать пластиковое покрывало и велела ему лечь и сложить запястья перед собой. Она снова завязала красные шёлковые галстуки на его руках, так что он едва мог шевелить руками. Он определённо не мог открывать и закрывать их из-за шнуровки пальцев.

Она заползла на него сверху, положив одну ногу набок, а другую перекинула. Она уселась ему на грудь, хорошо обнажая промокшие трусики.

— Ты знаешь, что тебе нужно сделать, верно? Она спросила.

«Замолчи», — сказал он вызывающе. «Мне всё ещё нужно так много мочиться».

«Привыкай. Рабы не решают, когда писить». Она ухмыльнулась. Это должно было быть так весело.

Она ползла вверх по его телу, пока её бёдра не оказались над его руками. Она сидела со своими промокшими шёлковыми трусиками в нескольких сантиметрах от его лица.

— Ты чувствуешь их запах? Она спросила.

«Да. Это отвратительно». Он ответил.

Она рассмеялась, зная, что он её троллит. Она часто ловила его на том, что он добровольно нюхает её изношенные трусики. Ей было жарко, поэтому она часто оставляла их в местах, где он был уверен, что найдёт их, зная, что он почувствует их запах, и тогда она сможет наказать его.

— Тогда паршиво быть тобой, раб. Она ухмыльнулась, наклонившись вперёд и прижимая мокрую промежность своих трусиков к его беспомощному рту.

Медленно и осторожно перетирая, она быстро почувствовала, как у неё поднялось кровяное давление, а пот струился по всему её телу. Она всегда думала, что тереться мокрыми трусиками о лицо своего парня было одним из самых эротических поступков. Она чувствовала, как его губы скользят по ткани, пытаясь найти её клитор или губу, чтобы пососать.

«Я… я… обмочился в штаны». Он задыхался из-под её трусиков. У него был большой мочевой пузырь, хотя он легко впадал в отчаяние. Неблагоприятный результат заключается в том, что, если он помочился в штаны один раз, он часто мочился в них ещё несколько раз, пока его мочевой пузырь продолжал наполняться.

Она обернулась, пока тёрла его лицо, и посмотрела на промежность его джинсов, услышав отчётливое шипение, когда он обмочился.

Она наклонилась и стянула мокрые трусики в сторону. — Просто намочи уже штаны, раб.

Он быстро скользнул языком между её губами, медленно скользя внутрь до упора, направляя его вверх. Его губы обвились вокруг её клитора, и он нежно и ритмично сосал. Она застонала и сжала бёдра, когда её писька сжалась. Она оглянулась и увидела, что он всё ещё мочится в штаны. Его джинсы промокли. Он был у неё именно там, где она хотела.

Оргазм захватил её, когда он дразнил внутреннюю часть её письки кончиком языка и сосал её клитор. Она громко стонала, мышцы её живота, обычно гладкие и светлые, так как она была стройной, но не работала, были напряжены и хорошо очерчены. Она излила влагу на его рот, когда её писька сжалась под его мягким языком.

Когда волна утихла, она сползла с него и рухнула на кровать рядом с ним. Тяжело дышал и явно устал. Она начала засыпать.

«Привет!» Он потряс её. «Не спать. Тебе нужно разморозить мой ключ».

«М… может быть, после того, как я проснусь, раб». Она сказала сонно, прежде чем потерять сознание, громко храпя.

Он пьяно, устало причитал о мокрой ткани промокших джинсов, о связанных руках и о замке.

«Это будут долгие три дня». Он подумал про себя, прежде чем потерять сознание, всё ещё запертый в своих промокших от мочи джинсах.

*002*2013-02-11 13:38

{{:

Ого, это действительно удивительная история, которая сделала мою ночь ;p

Лол, шучу (иш), но это одно из лучших, что я видел, возможно, вы могли бы рассказать нам больше о рабстве? ;) хД

}}

Я рад, что тебе понравилось. Когда мы проснулись, мне, естественно, захотелось в туалет, но она мне не разрешила. Вместо этого она сказала мне, что я должен стоять в душе и отпускать джинсы. Это было мучительно, потому что мои джинсы к тому времени почти высохли, и мне пришлось снова намочить их до щиколоток. Хуже того, после этого мне пришлось начать пить по её расписанию, и я мог писить только с её разрешения. У меня не было сменной одежды, я застрял в её доме, умоляя её отпустить меня. Она заставила меня лечь на неё, когда я был в отчаянии, поэтому я провёл много времени в авариях, пока моё лицо было между её ног.

*004*2013-02-11 14:13

{{:

Красиво ;3XD

}}

Рада, что тебе стало жарко <3

