Проблемы с учёбой (Совиный дом)

Автор: mourn365

*000*2023-07-23 16:52

A/N: Это повторная загрузка старой истории, первоначально опубликованной в моём аккаунте AO3.

%https://archiveofourown.org/works/43056717

Проблемы с учёбой

Эмити сидела на стуле в своей комнате и смотрела на свой учебник на столе. Сейчас она готовилась к завтрашнему большому тесту в Хекссайде. Подсознательно скрестив ноги, она уткнулась в учебник, записывая каждое слово.

Эмити вдруг почувствовала что-то в животе. Она посмотрела вниз и поняла, что сдерживала себя, сама того не осознавая. Ей хотелось писить. Теперь, когда она поняла, что ей нужно идти, она начала отчаянно ёрзать на стуле. Она быстро села со стула и выбежала из комнаты, держа руки на промежности. Она побежала по коридору своего дома к в*нной, притормозив, когда увидела маму.

— Эмити, что ты делаешь? — спросила её мать.

— Эм… просто в туалет? — ответила Эмити, пытаясь стоять на месте.

— Ты уже закончил учиться?

«Ну нет».

— Тогда возвращайся в свою комнату. Я знаю, что у тебя завтра контрольная, и я хочу, чтобы ты получил за неё хорошие оценки».

— Д-да, мама. Она сказала. Она хотела противостоять ей, особенно учитывая то, как плохо ей пришлось пройти, но она слишком боялась последствий. Она, шатаясь, вернулась в свою комнату и снова села на стул.

Она захныкала, ёрзая на стуле. — Ладно, Эмити, просто закончи учёбу, а потом можешь пописить. Эмити подумала про себя.

Она снова посмотрела на свой учебник, пытаясь сосредоточиться на книге. У неё тряслись ноги, пока она читала текст, уткнув голову в землю, изо всех сил стараясь забыть об этом, как делала раньше. К сожалению, теперь, когда она поняла, что должна идти, она не могла игнорировать это. Она продолжала так около тридцати минут.

Внезапно Эмити почувствовала, что истекает кровью. Она опустила руки на промежность и вздрогнула от тепла. «Угу… ладно, я не успею; Мне нужно пописить, сейчас же». — подумала Эмити, извиваясь. Она встала и снова вышла из своей комнаты.

Эмити неловко прошаркала по коридору и увидела свою мать. «Дружелюбие! Ты уже закончил учиться?»

— Эээ… нет, но…

— Тогда возвращайся в свою комнату.

«Я…. ура, — она сгорбилась. — Я… мне действительно нужно в туалет.

Одалия ехидно улыбнулась. — Что ж, Варежки, у тебя хорошая мотивация закончить. А теперь кыш, возвращайся в свою комнату.

Эмити застонала и пошаркала обратно в свою комнату и обратно на стул. Эмити вернулась к тому, чтобы отчаянно сдерживаться и извиваться. Эмити захныкала, почувствовав, как вытекла очередная утечка, на этот раз испачкав её леггинсы. «Просто… надо… закончить… тогда я могу идти…» Эмити начала сомневаться в собственных мыслях. Она снова посмотрела на свой учебник, просто пытаясь игнорировать боль в мочевом пузыре.

Она продолжала заниматься ещё пятнадцать минут. Она прочитала материал, не обращая особого внимания, пока, наконец, не дошла до конца последней страницы и не закрыла книгу.

«Да! Я сделал это! Я… Внезапно Эмити почувствовала, как в нижнем белье становится всё теплее.

— Нет, нет, нет, неееет! — сказала Эмити, отчаянно пытаясь остановить вытекающую из неё мочу, но было слишком поздно, моча пропитала её малиновые леггинсы, скапливаясь вокруг стула, прежде чем пролиться на пол её комнаты.

Эмити, понимая, что не может остановить это, отпустила, купаясь в эйфорическом чувстве отпускания мочевого пузыря. В конце концов поток остановился, и Эмити вздохнула с облегчением. Затем её глаза распахнулись. «О, стреляй. Я только что обмочился… как, чёрт возьми, я собираюсь это скрывать?!

Эмира ворвалась в комнату. — Эй, Варежки, мама спрашивала, неужели ты… — Она замолчала, увидев беспорядок Эмити. Лицо Эмити стало ярко-красным. — Я скажу ей, что ты всё ещё учишься. — сказала Эмира, прежде чем быстро закрыть дверь.

