Гермиона, мастер зелий - Страница 3

Автор: ola93

*053*2018-06-01 05:03

{{8 часов назад, EmmieChu сказал:

Мне нравится этот фанфик! Не могу дождаться большего!

И вообще, попадёт ли она в аварию?

}}

Мне не очень нравится идея полностью испортить свою репутацию, так что, вероятно, не перед кем-то, кроме её лучших друзей. Это определённо может произойти, но я больше склонна к отчаянию, чем к обмочению, так что полноценная авария, вероятно, произойдёт, только если кто-то напишет хорошее предложение, ведущее к этому. С другой стороны, протечка, достаточная для того, чтобы её было видно, определённо произойдёт, если этого ещё не произошло. Разве не так? Я не думаю, что я всё хорошо помню.

Кстати, следующая глава, скорее всего, выйдет сегодня или завтра. Извините за задержку.

*054*2018-06-24 21:50

Не могу поверить, что прошло полтора месяца, но вот следующая глава.

ГЛАВА 10

Когда Гермиона вошла в гостиную, она была рада видеть там Джинни и больше никого. Она поздоровалась с ней и, решив, что теперь, когда туалет так близко, можно спокойно подождать, пока она будет справлять нужду, села рядом с ней. «Ну как прошёл твой день?» — спросила Гермиона.

«Я думала, что зелья — это здорово, что нам наконец-то разрешили экспериментировать, но я пока не придумала ничего, что хотела бы приготовить, так что мне придётся заняться этим завтра утром, и это меня беспокоит», — ответила Джинни. «Трансфигурация была не слишком интересной, но, думаю, ты согласишься. А ещё был побочный эффект от зелий, из-за которых Снейп заставил нас сбиться с курса...»

«Кстати, — перебила Гермиона, — извини за прямой вопрос, но как твой сосок?» Разговор о зелье напомнил ей о том, что её мочевой пузырь уже больше двух часов просил опорожнения, и она слегка поёрзала на стуле, чтобы сохранить контроль.

«Пытаюсь разорвать лифчик и всю бумагу, которую я туда напихала, чтобы спрятать, но, к счастью, пока безуспешно», — ответила Джинни, улыбаясь. «Честно говоря, эффект от бумаги, подталкивающей мою грудь, был забавным на день», — добавила она. «Не думаю, что я проходила мимо хоть одного парня, который бы на них не пялился».

«А как насчёт твоего мочевого пузыря, если ты не против, я спрошу?»

«Фу, ужасно», — пожаловалась Гермиона. «С тех пор, как он внезапно сжался во время трансфигурации, он до сих пор ни капельки не восстановился. Хуже того, всё, что я пью, мгновенно попадает в мой мочевой пузырь. Я весь день спешу в туалет с тех пор, как начались побочные эффекты этого зелья. Я обнаружила, что теперь у меня так быстро выделяется моча, что пить на унитазе или перед ним — это лучше всего. Признаюсь, я держала его в течение двух часов, но даже один-единственный напиток, который я выпила после последнего раза, когда я попис*ла, заставляет меня хотеть пойти».

КОНЕЦ ГЛАВЫ 10

Как Джинни отреагирует на признание Гермионы? Есть ли у неё своя история, которую она может рассказать, и попытается ли она сменить тему? Может быть, это заставит её понять, что ей тоже нужно попис*ть? Нравится ли ей втайне идея, что Гермиона держит свою мочу? Если да, то действует ли она сейчас в соответствии с этой фантазией и как? Просто говорит Гермионе пойти и облегчиться?

Должна ли Гермиона помочь Джинни найти проект для класса их должности после их текущего разговора? Или, может быть, на следующее утро?

Произойдёт ли что-нибудь интересное ночью?

*057*2018-07-02 20:31

Вот она, ребята, следующая глава, которую вы, надеюсь, ждали. Я постаралась включить в неё все ваши идеи, избегая при этом слишком далеко от того, о чём мне нравится пис*ть, и того, что я умею хорошо пис*ть, так что надеюсь, вам понравится.

ГЛАВА 11

Признание Гермионы заставило Джинни почувствовать сразу несколько вещей. Во-первых, она почувствовала, что ей тоже скоро не помешает попис*ть. Во-вторых, к её удивлению, она почувствовала лёгкое возбуждённое покалывание в интимных местах. Она инстинктивно решила попробовать и посмотреть, как она может вывести ситуацию отсюда, и, всё больше краснея, сказала Гермионе:

«Мне тоже нужно немного отлучиться, но помнишь нашу поездку сюда в этом году? Тогда я почувствовала, что мне нужно попис*ть. Я почувствовала лёгкое покалывание, когда мы только что ушли. Вот почему я оставила тебя на минутку, но обнаружила, что унитаз снова сломан из-за какой-то шутки первокурсников. К тому времени, как мы покинули Хогвартс, мне было трудно усидеть на месте и не показывать всем, что мне нужно в туалет. Я опоздала на пир, потому что мне пришлось бежать в туалет сразу же, как только мы сошли с карет. Но вы не могли заметить, насколько потрясающе я себя чувствовала, когда тогда попис*ла. На самом деле, я никогда не чувствовала ничего похожего на то, когда так сильно нуждалась в моче».

Поколебавшись мгновение, она добавила: «Гермиона, мне действительно нужна твоя помощь, чтобы найти тему для моего проекта по зельям, но я также очень хочу немного... веселья. Ты... поможешь мне, не заставляя никого из нас сначала идти в туалет?»

Гермиона тоже немного помедлила, прежде чем ответить, но она вспомнила, какое огромное облегчение она испытала, когда отчаянно попис*ла тем утром и ещё раз с тех пор, как приняла зелье. Просьба Джинни также слегка возбудила её, поэтому она решила, что это может быть только забавной игрой, в которую можно поиграть со своей лучшей подругой, и ответила: «Хорошо, ты в деле, но я та, у кого сморщенный мочевой пузырь, и мне не нужно «немного», поэтому я не могу ничего пить, а тебе придётся много пить, чтобы мы сравнялись». Она поёрзала, поддерживая свою точку зрения.

«Достаточно справедливо», — ответила Джинни. Она встала и вскоре вернулась с книгами, которые взяла в библиотеке, и бутылкой тыквенного сока. Когда она сделала большой глоток, мочевой пузырь Гермионы запротестовал, и она скрестила ноги так небрежно, как только могла, не считая это совершенно бесполезным движением.

Она была рада, что её мочевой пузырь — хотя и более уставший — не чувствовал себя более полным, чем раньше, и рассудила, что, поскольку её зелье заставило её немедленно перерабатывать всё, что она выпила, в её организме, вероятно, осталось не так много жидкости для переработки, если она больше ничего не выпьет. Она с большим облегчением пришла к выводу, что ей не придётся применять никаких мер предосторожности против мочеиспускания, о которых она думала после своего последнего посещения ванной.

Девочки провели следующий час за учёбой, и Джинни была очень рада, когда Гермиона наконец предложила предложение, которое ей понравилось, и она подумала, что сможет добиться успеха. «Я не уверена, как долго я смогу это выдержать», — призналась она, убирая книги, постоянно извиваясь.

«Я тоже», — простонала Гермиона, борясь с сильным желанием в третий раз за эту минуту, прижимая рукой юбку к промежности. «Скоро придут и другие, чтобы лечь спать. Когда нам...». Как раз когда Гермиона хотела сказать «иди», её мочевой пузырь прервал её, как ей показалось, последним предупреждением. Она ахнула и сунула руки в промежность, как раз вовремя, чтобы остановить водопад, но слишком поздно, чтобы остановить большой поток, который намочил её нижнее бельё и оставил мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на юбке, где она толкала её к своему телу.

«NeverMindIGottaRun», — пробормотала она, мчась вверх по лестнице в женское общежитие, за ней по пятам шла почти такая же отчаянная, но всё ещё сухая Джинни. Или, по крайней мере, она не выпустила ни капли мочи...

Обе девушки выпустили огромные струи, и когда — намного позже Гермионы — Джинни наконец закончила пис*ть, они расхохотались. Когда она отдышалась, Гермиона прошептала: «Джинни, спасибо за эту идею. Мы должны сделать это снова, когда мой мочевой пузырь снова будет в полном объёме». Про себя она добавила, что им, возможно, также придётся найти лучший способ положить этому конец, поскольку её клитор пульсировал так же сильно, как и её мочевой пузырь только что, и ей хотелось что-то с этим сделать.

«Прямо сейчас», — добавила она, — «мне не помешала бы сухая одежда, чтобы выйти. Не могла бы ты принести мне юбку и трусики?» Джинни быстро выполнила просьбу и вскоре вернулась, чтобы вручить Гермионе юбку и самое сексуальное нижнее бельё, которое ей удалось найти. «Я подумала, что ты чувствуешь себя непослушной», — хихикнула она. Гермиона быстро оделась и выбросила мокрую одежду в корзину для стирки.

В комнате общежития Гермиона заметила, что там ещё никого нет, и быстро переоделась в нижнее бельё, которое Джинни достала для неё перед девочкой, прежде чем они обе легли в свои кровати. Гермиона наложила на себя заклинание тишины, прежде чем её руки исчезли под одеялом, как раз когда другие девушки из дома вошли.

На следующее утро Гермиона была удивлена, что её не разбудило ни заклинание будильника, ни мокрота, ни лопнувший мочевой пузырь, хотя она чувствовала, что её вот-вот разбудит, и быстро сжала бёдра, чтобы сдержать сильный утренний позыв, исходящий от её сморщенного мочевого пузыря. Однако её разбудил шёпот Фэй ей на ухо. «Гермиона, скорее! Мне нужна твоя помощь! МакГонагалл может разбудить остальных в любой момент, но это дурацкое зелье заставило меня обмочиться!»

Гермиона не могла сдержать улыбку, но она всегда была рядом со своими соседками по дому и быстро отправила покрывала с кровати Фэй в корзину для стирки, и заколдовала швабру, чтобы очистить пластиковый протектор, который был на ней и матрасах всех студентов.

«А теперь иди прими душ, переоденься и заправь постель позже, это будет выглядеть так, будто ты встала рано и решила постирать простыни сегодня». Мысленно она добавила: «И мне нужно, чтобы ты оставила меня в покое, чтобы я могла встать, не показывая тебе это сексуальное и теперь липкое нижнее бельё, и сходить в туалет, прежде чем я тоже обмочусь».

В этот момент сработало заклинание будильника МакГонагалл, и как только Фэй обернулась, Гермиона вскочила и натянула юбку. Ей было всё равно, что из-за этого она потеряла немного мочи, так как её нижнее бельё всё равно было влажным от... предыдущих событий.

Она молча поблагодарила Фэй за то, что она добежала до туалета до того, как образовалась очередь, и насладилась утренним мочеиспусканием, прежде чем принять столь необходимый душ, одеться и отправиться в большой зал на завтрак.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 11

Далее — завтрак. Можете что-нибудь рассказать о нём?

После этого у Гермионы будет свободное утро для подготовки к проекту по зельям (у неё не было свободного дня, так как у неё был класс по самопреобразованию, а последующее обучение было в свободное время). У меня есть идея, где она могла бы это сделать в долгосрочной перспективе (что и послужило вдохновением для начала этой истории), но предложения приветствуются.

Остальная часть этой истории по-прежнему будет о Гермионе и зелье, которое она будет варить, но, конечно, другие будут регулярно появляться. Поэтому не стесняйтесь вносить предложения по проекту Джинни. Я сама пока не придумала ни одной идеи для этого.

Вернётся ли Гермиона в библиотеку? Или она готова провести утро в классе Снейпа, чтобы провести несколько экспериментов на основе своих более ранних записей? Обратите внимание, что на сегодняшнее утро запланирован урок зельеварения.

*060*2018-07-03 21:00

{{2 часа назад Тали'зора сказала:

Фантастическая глава. Просто запуталась. Не уверена, обмочились ли Джинни и Гермиона или вовремя дошли до туалета. Мне кажется, Гермиона должна больше времени проводить с Джинни и ввести в историю Луну. Кроме того, у них снова должен быть урок зельеварения, но, возможно, поменяться побочными эффектами, которые получают Гермиона и Джинни.

Наряду с этим, Гермиона и Джинни могут устроить соревнование по удержанию, чтобы никто из них не успел дойти до туалета вовремя.

Опять же, фантастическая история, продолжайте в том же духе!

}}

Я понимаю, как я вас запутала, и постараюсь избежать этого в следующей главе. Спасибо, что указали мне на это.

Гермиона потеряла много мочи, когда сильно струилась, но закончила пис*ть в туалете. Джинни полностью высушила его, по крайней мере, насколько нам известно, и Гермионе. Кто знает, может, позже в истории она признает, что её трусики не совсем высохли, но если она и потеряла мочу, мы этого не заметили.

Мне нравится ваше предложение ввести в историю Луну. Очевидно, она не может быть с ними в башне Гриффиндора, но я думаю, что скоро я заставлю их разделить класс с Гермионой.

После обеда у них будет второй класс зельеварения. Однако сегодня утром у них есть время, чтобы подготовиться к своим проектам по зельям самостоятельно. Как сказал Снейп на первом занятии, они могут пойти в класс, чтобы проводить эксперименты, когда захотят, во время этого продвинутого курса, поэтому вопрос в том, проведёт ли Гермиона утро в библиотеке, чтобы почитать больше, или отправится в класс зельеварения (не будучи официальным классом), чтобы проводить эксперименты.

Мне не очень хочется, чтобы девочки снова варили то же самое зелье, но определённо будет больше варки с большим количеством побочных эффектов, и я обязательно включу это предложение, повлияв на мочевой пузырь Джинни и повлияв на Гермиону в сексуальном плане в следующий раз.

Мне кажется, Гермионе не понравится идея риска быть пойманной в мокрой одежде, поэтому состязание по удержанию, приводящее к намоканию, должно либо проводиться в каком-то уединённом месте, либо Гермионе нужно каким-то образом помешать пойти, когда она признает себя побеждённой и попытается пойти, пока не стало слишком поздно. Может быть, у вас есть какие-нибудь предложения для Джинни о том, как она могла бы это организовать?

*063*2018-08-02 21:51

{{1 час назад, peepeepants сказал:

История закончилась? Мне очень понравилось

}}

Конечно, нет. Я просто время от времени занимаюсь своей реальной жизнью и тогда мне не хочется пис*ть. Однако скоро начнётся мой отпуск, и я вернусь к письму в кратчайшие сроки. Вам просто нужно будет немного потерпеть для следующей главы. Теперь это не займёт много времени, и я ожидаю, что буду пис*ть гораздо чаще, по крайней мере, в течение нескольких недель моего отпуска.

*064*2018-08-18 21:49

Наконец-то, вот она:

ГЛАВА 12

В большом зале Гермиона ещё не увидела своих друзей и просто села, расставив вокруг себя несколько пустых стульев, которые вскоре заняли Гарри, Рон и Джинни, когда они вошли. Вид груди Джинни, надувшейся до такой степени, что она почти вырвалась из её топа, напомнил Гермионе об их затруднительном положении, и она поняла, что не сможет выпить свои обычные два больших стакана тыквенного сока за завтраком этим утром, если она хочет выйти из зала сухой. Она решила, что ей придётся иметь дело с одним стаканом, и, надеюсь, грудь Джинни отвлечёт мальчиков достаточно, чтобы они не заметили, что она не получит добавку.

Как и большинство утр, они обсудили свои расписания на день, и оказалось, что у всех у них было более или менее свободное утро перед уроком зельеварения. Гарри и Рон собирались пойти на тренировку по квиддичу, а Джинни хотела пойти вместе с Гермионой в библиотеку, чтобы закончить свой собственный отчёт о зелье, которое она собиралась попробовать сварить.

Когда Гарри и Рон встали из-за стола после завтрака, Гермиона хотела последовать их примеру, но Джинни быстро попросила её остаться ещё на минутку. «Я подумала, что ты выпьешь за завтраком, и подумала, что мы могли бы снова сделать нашу учёбу немного интереснее», — сказала Джинни, как только никто не скрылся из виду. «Поэтому я решила не пис*ть сегодня утром. Могу ли я убедить тебя пойти со мной в библиотеку, не заходя сначала в туалет?»

Гермиона ответила: «Если мои подсчёты верны, эта выпивка наполнила меня примерно на три четверти моего лимита, и мне действительно нужно в туалет, Джин, но пока ты не выпивала по утрам, я думаю, я попробую. В конце концов, вчера было весело».

Джинни улыбнулась, и девочки быстро отправились в библиотеку, где Джинни начала искать книги, которые могли бы содержать больше информации для её проекта, а Гермиона начала записывать всё, что она уже нашла в своём отчёте. Обе девочки чаще, чем обычно, скрещивали ноги, и в какой-то момент Джинни пришлось быстро сжать свою промежность, когда ей нужно было наклониться, чтобы дотянуться до книги. К счастью, по утрам в библиотеке всегда было пусто, и они просто наблюдали друг за другом.

Они закончили почти одновременно, и когда Джинни села пис*ть свой отчёт, Гермиона встала, чтобы попытаться найти больше информации о том, какая температура, движения и магическое присутствие могли бы помочь ей сварить идеальное многосущное зелье.

«Джин, я не думаю, что я смогу ждать долго», — пробормотала Гермиона себе под нос, когда гравитация, казалось, пыталась вытащить из неё мочу. На её лице было напряжённое выражение, и она подпрыгивала вверх и вниз, предательски сжав бёдра. «Я тоже», — согласилась Джинни, засовывая руку под стол, чтобы помочь себе удержаться. «Мой мочевой пузырь всё ещё наполняется, знаешь ли», — пожаловалась она.

Тут вошла Луна. Девочки быстро попытались выглядеть как можно спокойнее, но глаза Луны расширились, когда она увидела девочек, и она поспешила к ним. «Н-наргелы», — потрясённо сказала она, — «я никогда не видела так много вокруг чьего-либо живота и... ниже... Кроме тех случаев, когда это касалось меня». Поняв, как можно истолковать её последние слова, она сильно покраснела и быстро оставила других девушек в покое.

«Это было странно», — прокомментировала Гермиона, оттягивая пояс от мочевого пузыря, пританцовывая на месте, чтобы вернуть мочевой пузырь в порядок после того, как ей пришлось скрывать своё отчаяние перед Луной. «Как ты думаешь, наргелы настоящие? И они каким-то образом чувствуют, что нам нужно *стон* попис*ть?»

«По-видимому», — ответила Джинни, тоже извиваясь как сумасшедшая, — «и, по-видимому, она тоже отчаянно хотела попис*ть, по крайней мере, несколько раз, учитывая, что она поняла, что привлекло нарглов, и сказала, что видела их вокруг своего тела».

Гермиона на мгновение задумалась над анализом Джинни, прежде чем ответить: «Может, нам стоит пригласить её, когда мой мочевой пузырь восстановится, и мы сможем спланировать настоящее соревнование по удержанию».

«Отлично, я- ааааа!» Прежде чем Джинни успела закончить ответ, она внезапно согнулась пополам, зажав обе руки между ног. Когда волна срочности прошла, она осторожно убрала руки и пробормотала: «Надо идти».

Гермиона быстро последовала за Джинни, по пути схватив сумку, так как у неё возникла идея. Когда Джинни открыла дверь кабинки, Гермиона спросила: «Могу ли я войти?» Джинни хихикнула и кивнула, почти подбежав к своему месту перед туалетом. Гермиона быстро вошла в кабинку и закрыла дверь, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джинни стащила с себя явно мокрые и теперь частично прозрачные белые кружевные стринги, почти подпрыгнула и выпустила фонтан из своей письки.

Гермиона почувствовала, как её клитор и мочевой пузырь пульсируют вместе, когда она наблюдала, как её подруга выпускает мочу, она почти потеряла контроль, но сумела выпустить не больше, чем немного капель и приберечь остальное для шоу, которое она запланировала. Когда Джинни перестала пис*ть примерно через минуту, Гермиона даже не дала ей времени выдавить последние струи, не говоря уже о том, чтобы вытереться, поставила её на ноги и сама упала на унитаз, стянув с себя юбку и стринги одним быстрым движением.

Зажав уретру рукой и собрав последние силы воли, Гермиона схватила из сумки бутылку тыквенного сока и сказала: «Смотри», прежде чем начать пить. Моча тут же начала извергаться из её влагалища, но Гермиона продолжала пить, пока не допила две бутылки тыквенного сока, которые всё ещё были в её сумке. После этого ей потребовалось ещё 15 секунд, чтобы закончить пис*ть.

Когда она наконец закончила, Гермиона вздохнула в чистом блаженстве, несмотря на то, что её клитор всё ещё пульсировал. Глядя в глаза подруге, она подвинула руку к влагалищу Джинни и начала играть с её клитором. Застонав, Джинни последовала примеру, и вскоре обе девушки кончили и упали друг другу в объятия.

Когда обе девушки пришли в себя, они быстро умылись, оделись и поспешили обратно в библиотеку. Гермиона нашла ещё одну зацепку для своего проекта в тот день: магическое присутствие, которое могло иметь связанный эффект, как правило, помогало заставить зелье иметь определённый эффект. Думая о заклинании, которое практиковалось накануне, она поняла, что её собственное тело или её палочка могли быть таким присутствием в этом случае. Она быстро добавила это в свой отчёт и закончила прямо одновременно с Джинни, хотя отчёт Гермионы был, конечно, намного длиннее.

«Знаешь что», — прошептала Джинни, когда они вышли из библиотеки. «Ты никогда не даёшь мне закончить пис*ть после того, как ты вытащил меня из унитаза».

КОНЕЦ ГЛАВЫ 12

Предложения по зелью, которое можно сварить для Джинни, всё ещё приветствуются.

Кроме того, сейчас важный вопрос: должна ли Гермиона отпускать Джинни в туалет перед обедом.

Поговорят ли девочки с Луной, чтобы обсудить свой анализ её слов и свои планы?

Происходит ли что-то особенное во время обеда?

*067*2018-08-22 22:28

К счастью, я получила ещё один ответ через другой канал, и я думаю, что мне удалось хорошо использовать оба. Написание этой главы заняло у меня довольно много времени, и она также намного длиннее предыдущих, так что я надеюсь, что вам понравится. Отзывы приветствуются, как и ответы на следующие вопросы в конце этой главы.

ГЛАВА 13

«Конечно, я знаю», — хихикнула Гермиона, — «и я не собираюсь отпускать тебя до обеда».

Мочевой пузырь Джинни сердито дёрнулся от этой мысли, но она улыбнулась и сказала: «Тогда ты выпьешь глоток моего тыквенного сока поверх своего стакана на этот раз и будешь держать его, пока твой мочевой пузырь не расширится после обеда». Гермиона выглядела немного нервной, но кивнула.

Когда они вошли в большой зал, Гермиона последовала за Джинни туда, где сидели Рон и Гарри, но как раз перед тем, как Джинни успела сесть, она сказала: «Эй, ребята, сегодня мы сядем с Луной, нам нужно кое-что обсудить. Увидимся за ужином». Она потащила Джинни к месту, где сидела Луна, и прошептала: «Посмотрим, увидит ли она, как сильно эта капля мочи, которую ты всё ещё держишь, наконец-то хочет выйти, и сможем ли мы спланировать наше маленькое состязание и пригласить Луну тоже поучаствовать в нём».

Джинни уже с трудом удерживала остатки давно сдерживаемой мочи. Её мочевой пузырь уже не был слишком полон, но он был раздражён от долгого удержания и продолжал сокращаться, заставляя её снова и снова сжимать уставшие сфинктеры. Однако ей понравился план Гермионы, и она позволила подруге оттащить себя туда, где сидела Луна, несмотря на то, как ей приходилось идти, чтобы избежать протекания.

«Привет, Луна», — весело сказала Гермиона, когда они с Джинни сели за стол напротив Луны. «Привет, девочки», — вежливо ответила Луна, чувствуя себя взволнованной тем, что другие девочки внезапно присоединились к ней после их предыдущей встречи.

«Мы думали о том, что ты сказала в библиотеке, и хотели бы узнать, не могла бы ты рассказать нам что-нибудь ещё о наргелах», — объяснила Гермиона, пока все искали еду и напитки, которые им понравились.

«Конечно, могу», — взволнованно хихикнула Луна. Она всегда любила говорить о таких интересных существах, как наргелы, но втайне надеялась, что за этим вопросом скрывается нечто большее. «Наргелы — это очаровательные маленькие создания. Они невидимы для большинства других видов, но зачарованные очки, такие как мои, могут обнаружить их присутствие и сделать их видимыми. Сами наргели работают немного похоже, на самом деле. Они могут обнаруживать невидимые вещи и реагировать на них. А точнее, они склонны реагировать на вещи, которые могли бы заинтересовать другие виды вокруг них, но не могут их видеть. Поэтому, когда вы их видите, наргели говорят что-то о вещах, которые интересуют вас или людей вокруг вас, но которые вы не можете видеть».

«Итак, когда вы увидели наргелов вокруг «наших животов и ниже», как вы выразились, — выпалила Джинни, — «что, по-вашему, это означало?»

Луна покраснела, но с радостью объяснила: «Это означало, что что-то невидимое, что заинтересовало бы по крайней мере одного из присутствующих людей — нас троих — если бы она могла это увидеть, происходило в ваших животах и ??ниже. Самые нижние группы наргелов кружились вокруг довольно определённой области ваших тел, ваших клиторов. Учитывая, что я — как вы знаете — лесбиянка, я не думаю, что это могло означать что-то иное, кроме того, что вы обе были действительно возбуждены».

Все три девушки теперь яростно покраснели, но все они знали, что это нужно было сказать, и Луна продолжила: «Большие, более высокие группы наргелов кружились вокруг ваших тазов и нижней части живота».

Луна колебалась мгновение, но, увидев, как наргелы летают по той же схеме вокруг Джинни, она добавила: «Я уже говорила тебе, что раньше я видела, как многие из них делают это только вокруг моего собственного тела, когда мне... очень сильно хотелось попис*ть. Что имеет смысл, так как мне очень нравится знать, когда девушкам нужно попис*ть. Так что, если только у кого-то из вас нет других интересов, сосредоточенных на клиторах и мочевом пузыре, я бы сказала, что вы оба очень возбуждены и отчаянно хотите попис*ть».

Луна замолчала, немного ожидая, что остальные смущённо убегут, но когда они этого не сделали, она добавила: «На самом деле, я бы сказала, что все трое из нас уже довольно возбуждены, Джинни почти готова опис*ть себя, а мочевой пузырь Гермионы наполняется с каждым глотком, который она выпивает».

«По крайней мере, всё, что касается меня, правда», — подумала Джинни, сжимая промежность через юбку и едва удерживая нижнее бельё от мочи.

«Ты права, Луна», — сказала она. «Мы были, и я сейчас разрываюсь от желания попис*ть и очень возбуждены. На самом деле, мы сдерживали мочеиспускание, потому что это так сильно нас возбуждает». Она заикалась, когда немного мочи капало ей в трусики. Она быстро теряла контроль и знала это, но закончить этот разговор было важнее, чем вовремя добежать до туалета.

«На самом деле, — сказала Гермиона, воодушевлённая своим резким возбуждением при виде отчаяния Джинни, — мы собирались устроить соревнование по удержанию, чтобы насладиться нашим общим интересом, и хотели пригласить тебя.

«Я бы с удовольствием...» Луна начала отвечать, прежде чем её прервал звук брызг. Она быстро отреагировала и наложила на них троих чары «не замечай меня», пока Джинни обмочилась, как раз вовремя, чтобы не привлекать к ней внимания.

«Я больше не могла сдерживаться», — смущённо хихикнула Джинни, но также явно возбуждённая.

«Завтра вечер Хогсмида, и все уйдут», — быстро сказала Гермиона. Приходите к портрету толстой дамы сразу после ужина, и мы пустим вас повеселиться в нашей общей комнате».

Гермиона быстро выпила свой тыквенный сок, а затем последний глоток Джинни, как и было обещано. Быстрое наполнение мочевого пузыря, к которому это привело, заставило её мочевой пузырь яростно сжаться, и обе её руки метнулись под юбку, чтобы остановить течь, которая не превратилась в реку.

Когда её мочевой пузырь немного успокоился и она почувствовала, что уже через несколько минут опис*лась сама, а не через несколько секунд, она быстро использовала заклинание, чтобы высушить пол, и дала Джинни знак пойти с ней, покинув большой зал, прежде чем впечатления от их действий превзойдут силу заклинания Луны и люди начнут замечать мокрую юбку Джинни, чувствовать запах мочи или видеть, что Гермиона ходит, засунув руку ей под юбку.

В общей комнате Гриффиндора Гермиона затащила Джинни в кабинку в женском туалете, задрала юбку, обнажив свои мокрые стринги как раз в тот момент, когда из них хлынул поток мочи. С уже мокрым нижним бельём и несвоевременно она упала на унитаз, не снимая стрингов, и... внезапно перестала пис*ть.

На мгновение Гермиона ошарашено посмотрела на Джинни, а затем рассмеялась. Побочные эффекты целеролекциосерума прошли почти в самый подходящий момент, и как раз когда она наконец села на унитаз, её мочевой пузырь расширился до своего первоначального размера, а потребность в мочеиспускании исчезла.

«Вот и всё», — хихикнула она, — «моя целеролекциосерум закончилась, и потребность в мочеиспускании просто исчезла». Невинно посмотрев на Джинни, она спросила: «Могу ли я вытолкнуть его и пойти в пустое зелье или мне следует потерпеть?»

«После того, как я обмочилась в большом зале», — попросила Джинни. «Даже не думай об этом, можешь потерпеть».

«Я не могу», — игриво запротестовала Гермиона, — «У меня нет желания идти, так что нечего держать!»

Девочки поспешили в комнату общежития, и, обнаружив, что они одни, Гермиона демонстративно сняла юбку — на которой было мокрое пятно от того, что она держалась — и стринги. Джинни последовала примеру и сняла свою юбку и стринги.

Гермиона подошла к Джинни и прошептала ей на ухо: «А теперь дай мне посмотреть, как поживает твой сосок». Она быстро сняла с Джинни халат, затем блузку и, наконец, расстегнула бюстгальтер, позволив ему соскользнуть вместе со всей набитой туалетной бумагой. Она нежно помассировала соски своей подруги на мгновение, заставив её тихо застонать, а затем хихикнула и заявила: «Кажется, ты тоже снова в норме».

Взглянув на часы, Гермиона вдруг сказала: «Мы опоздаем на зелья, если не поторопимся».

Обе девочки быстро надели чистые трусики и чистую юбку, а Джинни, убрав туалетную бумагу, снова надела бюстгальтер, блузку и мантию. Затем они поспешили в подземелья.

Девочки вошли в класс, сдали свои отчёты на стол профессора Снейпа и сели. Гермиона немного нервничала. Её мочевой пузырь, вероятно, был далеко не пуст, но недостаточно полон, чтобы вызвать у неё желание попис*ть в начале длинного урока много раз до этого, но она никогда не знала, а теперь она знала, потому что теряла контроль, когда её мочевой пузырь увеличивался, и с тех пор она не пис*ла. Кроме того, её клитор горел, умоляя о внимании после всех возбуждающих событий того утра.

«Сегодняшний урок, — объяснил Снейп, — будет состоять из трёх частей. В течение первых двух часов этого урока вы будете работать над приготовлением базового зелья, которое больше всего похоже на то, которое вы собираетесь создать в ходе этого курса, или, если вы создаёте улучшенную версию существующего зелья, вы создадите оригинальное зелье, которое я адаптирую, чтобы его можно было безопасно попробовать и сварить в течение двух часов».

«Затем у вас будет час, чтобы обсудить свои выводы с одноклассником, обменяться идеями и сходить в библиотеку для дополнительных исследований, если вам это нужно. В течение последнего часа этого урока вы можете обсудить свои идеи со вторым одноклассником, но вы должны оставаться в этой комнате, поскольку я буду вызывать вас к своему столу по одному, чтобы обсудить ваши отчёты со мной».

Снейп быстро просмотрел отчёты и вручил каждому рецепт зелья, которое они должны были сварить. Для создания идеального оборотного зелья Гермионе, конечно, пришлось бы сварить оборотное зелье, но его приготовление заняло бы месяц, а не часы. Поэтому Снейп вручил ей рецепт частичного оборотного зелья, зелья, эффект которого длится не более часа и которое превращает только одну часть тела в эту часть другого человека.

Будучи любительницей квиддича, Джинни искала зелье, которое могло бы позволить временно летать без метлы. Узнав, что только тёмные волшебники могут делать это без какой-либо искусственной помощи, и поговорив с Гермионой, она решила попробовать создать зелье, которое могло бы дать ей крылья.

Конечно, обычное оборотное зелье не могло бы этого сделать, так как его можно было использовать только для превращения в другого человека. Она основывала своё теоретическое доказательство на том факте, что зелье, подобное этому, может быть основано на другом зелье: органитеросум, не очень полезном и поэтому редко используемом, но лёгком в приготовлении зелье, которое могло временно переместить орган в другое место в теле, где он находился.

Её план состоял в том, чтобы основать на этом зелье зелье, которое временно изменит содержимое её тела, чтобы использовать меньше места и использовать оставшуюся кожу для соединения её рук с боками её туловища, чтобы она служила крыльями, когда она расправит руки.

Снейп предупредил Джинни не выпрыгивать из одной из башен Хогвартса, если она добьётся успеха, но одобрил этот план и вручил ей рецепт органитеросума.

Девочки прочитали рецепты и быстро начали варить свои зелья. Пока они работали, Гермиона сказала: «Итак, используя это зелье, я могу трансформировать любую определённую часть моего тела, не больше моей головы, в сопоставимую часть чьего-то другого тела на час. Всё, что мне понадобится, это волос, растущий из этой части тела этого человека. Мне просто взяться за голову или, как вы думаете, это может быть более... весело?»

«Я могла бы, например, попытаться получить пенис, но для этого мне понадобятся лобковые волосы мальчика. Конечно, вульва или даже грудь другой девушки могли бы быть по крайней мере такими же забавными», — добавила она, покраснев, когда подумала о возможностях.

«Я пока не уверена, но как насчёт моего зелья? Мне просто нужно произнести название органа, который я хочу переместить, прямо перед тем, как выпить зелье, включая волос, растущий из той части моего тела, куда я хочу его переместить. Конечно, я могла бы сделать что-то неуклюжее и незаметное, например, переместить лёгкие в ноги, но я подумала, что перемещение мочевого пузыря может быть более забавным. Куда мне его переместить?»

ВОПРОСЫ К ГЛАВЕ 14

- Какую часть чьего тела должна попытаться получить Гермиона?

- Как ей следует получить необходимые волосы?

- Куда Джинни должна попытаться переместить свой мочевой пузырь? Обратите внимание, что любое соединение будет магическим образом сохранено, поэтому при перемещении мочевой пузырь останется соединённым с мочеточниками и уретрой, как обычно, и будет продолжать наполняться и опорожняться в уретральное отверстие в вульве.

*069*2018-08-24 22:09

ГЛАВА 14

«После того, что сделало с моим мочевым пузырём последнее зелье, я думаю, тебе стоит устроить своему мочевому пузырю испытание», — ответила Гермиона. «Как насчёт того, чтобы попробовать переместить его на одну из своих ягодиц, чтобы на него было дополнительное давление большую часть времени?»

«Звучит весело», — сказала Джинни с озорной улыбкой. «Тогда тебе стоит заняться чем-нибудь весёлым и немного тяжёлым. Как насчёт того, чтобы попробовать поносить мои активы целый день», — предложила она, указывая на свой пышный бюст.

«Это дело», — рассмеялась Гермиона. «Тогда, я думаю, нам понадобится один волосок с твоего зада и один для твоей груди».

«Да, я не могу получить их в середине класса», — ответила Джинни, покраснев. Она подняла руку и, когда привлекла внимание Снейпа, спросила, могут ли они отпроситься, чтобы получить последний ингредиент для своих зелий.

Сам раздав рецепты, Снейп понял, что им нужно взять волосы с какого-то места на её теле, и позволил им уйти, едва сдерживая любопытную улыбку.

Гермиона быстро последовала за Джинни в кабинку в ближайшей женской комнате, где она с радостью помогла своей подруге снять мантию, блузку, юбку, бюстгальтер и, наконец, трусики, оставив её в одних туфлях.

Когда она на мгновение отвела взгляд от тела Джинни, её разум внезапно, казалось, осознал, где она находится, и она ощутила лёгкую потребность в мочеиспускании. Она игриво скрестила ноги и спросила: «Джинни, можно мне пойти попис*ть?»

«Когда я собираюсь переместить свой мочевой пузырь в свой зад», — рассмеялась Джинни, — «даже не думай об этом. Если я могу это удержать, то и ты сможешь. Теперь возьми свой пинцет и возьми эти нужные нам волосы, прежде чем я решусь и сделаю это сама».

Довольная поводом потрогать грудь и зад Джинни, Гермиона быстро согласилась, и вскоре девочки уже направлялись обратно в класс.

Они обе быстро добавили последние ингредиенты, которые принесли, в свои зелья и подняли руки, давая знак Снейпу подойти и проверить, можно ли их пить.

«Кажется, ты хорошо справился», — быстро заключил Снейп. «Я должен сообщить тебе, что, хотя эти зелья не имеют никаких упоминаемых побочных эффектов, их предполагаемые эффекты могут сделать жизнь немного неудобной в течение следующих 24 часов, если ты сделаешь неправильный выбор, но это должно быть очевидно».

Когда Снейп ушёл, Гермиона сказала: «Рецепт заставил меня сварить много этого вещества, и в нём чётко указано, что мне нужно выпить его все. Кажется, там около литра». Шёпотом она добавила: «Думаю, ты понимаешь, к чему это приведёт во второй половине этого занятия».

«Да, хе-хе», — ответила Джинни. «К счастью, мне нужно выпить только один большой стакан, хотя это всё ещё немного беспокоит меня, если я действительно буду сидеть на своём мочевом пузыре в течение следующих двух часов без какой-либо разумной возможности пойти и опорожнить его».

«Пей до дна», — обрадовалась Гермиона, прежде чем проглотить своё зелье, за ней тут же последовала Джинни. Буквально через секунду после того, как она проглотила последнюю каплю зелья, Гермиона почувствовала напряжение в груди. Немного похоже на то, когда у неё вот-вот начнутся месячные. Затем она почувствовала, что её грудь становится тяжелее, а чашечки бюстгальтера становятся плотнее. Наконец, напряжение снова спало, и когда она подумала, что трансформация закончилась, она повернулась к Джинни, собираясь спросить её, может ли она одолжить ей бюстгальтер, так как её теперь был явно слишком мал.

Джинни, однако, выглядела напряжённой и явно всё ещё переживала свою трансформацию. Когда она закончила пить, то сначала ничего не почувствовала, но через пару секунд почувствовала, что юбка стала туже на левом бедре, и ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы побороть внезапное, острое желание помочиться. Она поняла, что её мочевой пузырь на самом деле физически перемещается в новое место, и вскоре желание помочиться снова утихло, в то время как она почувствовала, как напряжение переместилось в левую часть спины, где её пояс был немного свободнее. Наконец, это чувство переместилось в левую ягодицу, а затем снова полностью утихло.

Когда Джинни снова расслабилась, Гермиона спросила: «Эм, Джинни, могу я одолжить твой бюстгальтер? Он мне не очень подходит». Она указала на свою грудь, которая надавливала на ткань бюстгальтера и вываливалась из чашечек. «Н-как ты вообще?» — быстро добавила она, понимая, что было бы лучше, если бы она сначала задала второй вопрос.

«Теперь я в порядке», — ответила Джинни, посмеиваясь над лёгкой грубостью Гермионы. «Пойдём, купим тебе более подходящий бюстгальтер». Она подняла руки и спросила Снейпа, могут ли они переодеться, так как после трансформации их одежда больше не сидела на них как следует. Он решил разрешить это, и девушки направились в комнату женского общежития в башне Гриффиндора.

Вскоре они достигли лестницы, и Гермиона обнаружила первую проблему с большой грудью. Каждый шаг причинял немного боли, так как её нынешний бюстгальтер не слишком поддерживал её грудь, и вскоре она уже держала грудь на месте руками, надеясь, что только Джинни это увидит.

Вскоре они, к счастью для Гермионы, добрались до комнаты в общежитии, невидимые. Как только она убедилась, что они одни, Гермиона подошла к Джинни, которая наклонилась над ящиком с нижним бельём, и сжала её зад, или, точнее, левую ягодицу. Джинни громко ахнула и сжала ноги вместе. Когда её внезапное желание попис*ть снова утихло, она встала и хихикнула: «Тебе лучше этого не делать, когда мне действительно нужно попис*ть. Это было сильно».

Затем Джинни сняла с Гермионы халат, блузку и бюстгальтер и на мгновение восхитилась её грудью, или своей собственной грудью, технически. «Они тебе идут», — хихикнула она, прежде чем вручить Гермионе простой белый бюстгальтер.

Пока Гермиона снова одевалась, Джинни сняла юбку и сменила её на более высокую. «Пояс уже врезался в мой мочевой пузырь, а мне пока почти не нужно пис*ть», — рассмеялась она.

«У нас есть время сходить в туалет?» — спросила Джинни, когда они обе снова оделись. «Мне немного страшно садиться, даже если я чувствую такое лёгкое желание попис*ть».

«Я бы тоже не отказалась от туалета», — согласилась Гермиона, — «но боюсь, что наше время для исследований начнётся через пять минут, и Снейп, вероятно, убьёт нас, если мы не вернёмся до того, как он скажет классу, что время приготовления зелья закончилось».

Девочки вернулись в свой класс в подземельях, и Гермиона была рада обнаружить, что бюстгальтер Джинни гораздо лучше справляется с тем, чтобы удерживать её грудь. Они прибыли как раз в тот момент, когда Снейп попросил всех сесть с тем человеком, с которым они хотели обсудить и обсудить свои планы.

Очевидно, Гермиона и Джинни хотели посмотреть, как другая справится с её наполняющимся мочевым пузырём, и они сцепились. Гермиона быстро села возле пустой парты. Джинни постояла возле этой парты, помедлив мгновение, а затем осторожно села.

В тот момент, когда попа Джинни коснулась стула, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Когда она действительно села и оперлась на него своим весом, чувство усилилось до не отчаянного, но определённо сильного желания попис*ть. Джинни тихо застонала и скрестила ноги в ответ. Гермиона улыбнулась, заметив это. Она сама тоже скрестила ноги немного сильнее, чем обычно, пытаясь хоть на мгновение забыть о своём быстро наполняющемся мочевом пузыре.

«В течение следующего часа вы должны обсудить свои планы с одноклассником по вашему выбору», — сказал Снейп. «Цените любую идею как хорошую, но проявляйте некоторую критику, когда дело касается средств, с помощью которых ваш партнёр планирует достичь своих целей. Подумайте о них вместе и попытайтесь составить план первой попытки достичь своей цели. Я ожидаю, что вы предпримете первую попытку сварить своё зелье не позднее завтрашнего занятия, и я ожидаю отчёта об этой попытке не позднее начала занятий в четверг».

«Вам разрешено посещать библиотеку в течение следующего часа. Никакого пребывания в коридорах и посещения общей комнаты вашего дома или даже ванной комнаты. Если я поймаю вас где-либо, кроме моего класса, в библиотеке или по пути из одного в другой без моего явного разрешения, я буду считать, что вы не можете справиться со свободой, которую я вам даю на этом курсе, и я без колебаний выгоню вас. Начинайте работать!»

Джинни немного забеспокоилась, когда Снейп прямо сказал, что они не могут отклониться от маршрута в библиотеку даже для быстрого посещения ванной. Она не была уверена, что сможет игнорировать сильные сигналы, которые её мочевой пузырь посылал в течение двух часов.

Гермиона также на мгновение забеспокоилась о своём наполненном мочевом пузыре. Из-за большого количества зелья, которое она выпила, её мочевой пузырь быстро наполнялся, и хотя её потребность в мочеиспускании всё ещё была под контролем, она не думала, что это будет так через два часа. Она решила побеспокоиться об этом позже и спросила Джинни:

«Итак, перемещение органа, похоже, работает нормально. Далее, похоже, вам нужно иметь возможность двигать кожей. Вы думали о том, как это сделать?»

Джинни объяснила, что она собирается изменить, чтобы сделать это, и Гермиона согласно кивнула, пока она говорила. «Я думаю, ты это предусмотрела», — ответила она, распрямляя и снова скрещивая ноги. «И как ты планируешь перемещать несколько органов и кожу вместе в правильном порядке?»

«Я думаю, мне просто нужно будет принять несколько зелий в правильном порядке», — ответила Джинни, напрягаясь, когда её мочевой пузырь снова протестовал против давления, оказываемого на него изнутри и снаружи. Она старательно избегала ёрзать на стуле, поскольку ранее она уже испытывала это, и это только усугубляло ситуацию.

«И как ты выяснила, что можно и нужно перемещать в каком порядке?» — продолжила свой вопрос Гермиона.

«Я не знаю», — ответила Джинни, — «я ничего не знаю об анатомии человека. Я надеялась, что мадам Помфри сможет помочь с этим.

«В библиотеке есть маггловские книги по анатомии», — сказала Гермиона, — «давайте сначала посмотрим их сегодня днём, чтобы вам не пришлось задавать мадам Помфри вопросы, на которые ответы очевидны».

«Ладно, хорошая идея», — согласилась Джинни. «Итак, тогда вперёд». Джинни мысленно добавила «быстро!» к последнему предложению. Она отчаянно хотела попис*ть и ей пришлось бороться с инстинктами, чтобы не сорваться на танец сидячей мочи, что только ухудшило бы ситуацию, и она надеялась, что вскоре сможет хотя бы встать и дойти до библиотеки, чтобы немного облегчиться.

«Ты сказал мне, что обнаружил, что ингредиенты в стандартном оборотном зелье правильные. Как ты планируешь заставить его работать?»

«Присутствие волшебника должно иметь влияние, но способ смешивания ингредиентов, кажется, является самым важным. Я хочу изучить ингредиенты в библиотеке, и если необходимо, я спрошу профессора Спраута или Хагрида, как обращаться с некоторыми ингредиентами, в которых я всё ещё могу быть не уверен, в зависимости от того, получены ли они от животного или растения».

«Звучит как план. Тогда давайте отправимся в библиотеку», — предложила Джинни в ответ.

«Да, пойдём, пока кто-нибудь не обмочился от слишком долгого сидения», — согласилась Гермиона, подмигнув.

Девочки быстро встали, и Джинни на мгновение поёрзала, чтобы помочь себе контролировать свои потребности, не боясь надавить на мочевой пузырь. Подниматься по лестнице было очень неудобно для обеих девочек, но в конце концов они добрались до библиотеки.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 14

У меня нет конкретных вопросов по главе 15, но отзывы и предложения приветствуются.

*072*2019-01-03 15:31

ГЛАВА 15

В библиотеке девушки разделились, поскольку Гермиона пошла искать книги по гербологии, которые могли бы включать информацию об ингредиентах для идеального многосущного зелья, и книги об ингредиентах для зелий, получаемых из животных, которые также могли бы содержать что-либо об ингредиентах зелья, в то время как Джинни пошла искать книги по анатомии человека.

Хотя Джинни явно не нуждалась в мочеиспускании так сильно, как она думала, сидя на своём мочевом пузыре, и её мочевой пузырь успокоился, когда она шла, для Гермионы было верно обратное. Вставая, наклоняясь и ходя в поисках книг, она всё больше осознавала, что большое зелье, которое она выпила, попадает в её мочевой пузырь.

Примерно через пятнадцать минут и когда оставалось чуть меньше получаса до того, как им придётся вернуться в подземелья, девушки снова собрались за учебным столом. Гермиона с радостью тут же села и воспользовалась относительной приватностью, созданной столом, чтобы быстро себя обнять.

«Мне придётся сходить в туалет, если Снейп позволит мне переодеться в свой собственный бюстгальтер, когда мой перестанет работать», — прошептала она Джинни.

«Я не смогу выдержать ещё полтора часа. Я даже не уверена, что смогу выдержать всё это до тех пор. Как у тебя дела?»

«Я могу выдержать это сейчас, но я боюсь, что это изменится в ту секунду, когда я сяду. Я просто постою пока».

С этими словами девушки начали читать книги, которые нашли. Джинни стояла, наклонившись над столом. Она рассеянно постукивала ступнями и время от времени распрямляла и скрещивала ноги, но, как она и сказала, она могла бы выдержать это в ближайшее время. Гермиона, с другой стороны, нервно ёрзала на стуле и ей приходилось всё чаще и чаще сжимать промежность под столом, поскольку особенно сильные волны срочности накатывали на неё.

За десять минут до того, как им пришлось вернуться в класс, они обсудили свои выводы.

«Все соответствующие ингредиенты должны лучше всего работать при температуре около 310К, что и было сделано во многих попытках сварить идеальное оборотное зелье раньше», — сказала Гермиона. «Позже мне придётся поговорить с профессором Спраут и Хагридом и посмотреть, что ещё может повлиять на их воздействие на зелье и что могло быть упущено ранее».

«Мне в основном нужно будет двигать кожей и костями», — заявила Джинни. «Я хочу присоединить крылья к рукам, чтобы не использовать их, но, похоже, ноги в основном справятся, так что мне придётся попытаться выяснить, как ими пользоваться. Это кажется более безопасным, чем использовать что-либо вокруг моих органов. Мне придётся спланировать это ещё сегодня вечером, пока ты навещаешь Хагрида и профессора Спраут».

«Э-э, Джинни», — спросила Гермиона, — «боюсь, стоять и ходить будет для меня... сложно. Может, ты тоже вернёшь мои книги на полки?»

На мгновение Джинни подумала отказаться и насладиться видом Гермионы, ковыляющей по библиотеке, чтобы сделать это самой, но она увидела, что её подруга настроена серьёзно, и решила, что всё равно посмотрит хорошее шоу по пути обратно в класс. Джинни быстро поставила все их книги обратно на полки, а затем подождала, пока Гермиона встанет и уйдёт вместе с ней.

Гермиона в последний раз сжала промежность, пытаясь укрепить мышцы, а затем медленно поднялась. Она тихо застонала и почувствовала, как капля мочи попадает ей в трусики. Она замерла на мгновение, пока её мочевой пузырь немного не успокоился, а затем начала скованно идти.

Джинни быстро последовала за ней и не смогла сдержать улыбку, увидев, как Гермиона идёт. Однако она поняла, что вскоре ей, вероятно, станет ещё хуже, и начала размышлять, что делать. К этому времени её потребность в мочеиспускании была довольно сильной, и с дополнительным давлением, которое она окажет на мочевой пузырь, сидя, она определённо не сможет сдерживать себя ещё час, и, в отличие от Гермионы, у неё не было повода, чтобы заставить профессора Снейпа позволить ей уйти.

Они вернулись в класс почти в то же время, что и все остальные, кто ушёл в библиотеку, и Снейп начал говорить, как только они вошли в класс, повторяя то, что им предстояло сделать в последний час занятий.

Обе девушки были распределены по парам со слизеринцами, которых они едва знали и которые не выделялись в зельях, и особенно Гермиона не ожидала получить какой-либо полезный вклад. Однако она была рада сесть, даже несмотря на то, кто был её соседом. Это заставило её почувствовать себя немного безопаснее, что она сможет избежать ещё большего протечки на данный момент.

Джинни, с другой стороны, села медленно и осторожно и немедленно засунула руку себе под юбку, когда почувствовала, что её отчаяние как минимум удвоилось. Она могла только надеяться, что Гермиона — которая улыбнулась ей — была единственной, кто заметил её смелый шаг, и что она сможет сохранить своё нижнее бельё — и, что ещё важнее, свою юбку — сухими, пока не придумает предлог, чтобы сходить в туалет. Она знала, что Снейп отклонит её просьбу, если она просто попросит пойти в туалет.

Именно тогда, прямо перед тем, как она снова начала бы обсуждать свой проект, Гермиона почувствовала, как её грудь сжалась, и с радостью воспользовалась возможностью попросить профессора Снейпа отпустить её, чтобы разобраться с последствиями выпитого ею зелья. Снейп, конечно же, предвидел это и позволил ей уйти.

Гермиона поняла, что больше не успеет вовремя дойти до туалета, как только встала. Она неловко вышла из класса, уже чувствуя, как её нижнее бельё промокает до такой степени, что её ноги скоро начнут мокнуть. Снаружи она быстро наложила на себя заклинание «не замечай меня», как она видела раньше, когда это делала Луна, и просто совершила безумный рывок в башню Гриффиндора, одновременно схватив свою письку изо всех сил, через общую комнату в ванную. Прежде чем она успела сесть на унитаз, шлюзы открылись, и поток мочи хлынул через её уже промокшие трусики и юбку.

Когда она наконец закончила пис*ть, она взмахнула палочкой, чтобы убрать лужу мочи на полу. Она снова бросила трусики в корзину для белья и надеялась никого не встретить по пути из ванной в общежитие, чего, к счастью, не произошло. Понимая, что Снейп ждёт её возвращения в класс, Гермиона быстро сменила лифчик и юбку и надела чистые трусики, игнорируя уже знакомое ей биение клитора.

Как раз когда Гермиона снова вошла в класс, Джинни почувствовала, что её контроль на мгновение ослаб, в результате чего на её нижнем бельё появилось мокрое пятно. Это было нехорошо. Оставалось пятьдесят минут занятий, в течение которых ей придётся встать и несколько минут обсудить свой отчёт со Снейпом. Её мочевой пузырь определённо больше не выдержит. Но опис*ть себя перед Снейпом или получить его разрешение покинуть класс, чтобы просто сходить попис*ть, тоже не выход.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 15

Желание девочек и наше желание поиграть с их мочевыми пузырями поставили Джинни в трудное положение. Пожалуйста, предложите ей способы справиться со своей проблемой, и мы посмотрим, что будет с Джинни.

*073*2019-01-03 15:52

Я понимаю, что мне потребовалось время, чтобы снова напис*ть эту следующую главу, но я пытаюсь снова набрать темп.

Чтобы никто не пропустил то, что ему бы понравилось, и, надеюсь, получить хоть какие-то ответы спустя столько времени, ещё раз обращаюсь к тем, кто уже ответил на эту историю и всё ещё активен на этом форуме, но не следит за этой веткой: @John Cena69

, @Melificentfan

, @WildRoseBaby

, @TheGreatNobody

, @sicarius4

, @gh0st

, @Luna

, @mynameissteven

, @wedgeantilles

, @Mrt2004

, @trolololo

, @Maxine

, @EmmieChu

, @Markj9494

.

О, и ещё к тому, с кем я связался по другому каналу и кто ответил на эту историю там, но снова активен на этом форуме: @DespMely

.

