Кусури-чан подвержен несчастным случаям

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2011-02-27 04:42

[8:30 утра]

Когда комнату наполнил громкий жужжащий звук, девушка с фиолетовыми волосами вылезла из-под одеяла, чтобы заставить замолчать мерзость, известную как её будильник, прежде чем выползти из-под них. День был молодой, но она определённо не выглядела довольной.

Со взлохмаченными фиолетовыми волосами и в мятой пижаме она поднялась с кровати и встала, проверяя.

«Хорошо, на этот раз высохнуть». Она подумала про себя, похлопав по кровати, и перешла к выбору своего наряда. Сама девочка была относительно уверена в своём контроле над мочевым пузырём, и у неё не было проблем. Однако несколько лет назад, благодаря довольно неприятному опыту, который она предпочла бы забыть, её контроль начал шататься.

Более того, у неё было очень плохое нервное состояние. Если кто-то прикасался к ней в месте, которое могло бы её насторожить (например, её несколько развитая грудь, её зад или её самая интимная область), её тело напрягалось, и она реагировала бы так, как будто она пережила что-то ужасное, её мозг посылает сигнал освободить весь ненужный багаж…

Что, к сожалению, в большинстве случаев означало её мочевой пузырь. К счастью, в данный момент она чувствовала себя сухой.

«Хорошо… пора в школу…» крикнула она, переодевшись в свою обычную одежду, тёмно-синюю рубашку и чёрную юбку до колен. Не нужно пытаться быть роскошным сейчас, верно?

Она направилась на кухню, заметив наклонившуюся фигуру с длинными тёмно-синими волосами.

«Ааа~ Кусу, не хочешь сегодня прокатиться в машине Нии-сана?» — позвал голос учтивым тоном, который растопил сердца нескольких человек в школе.

— Нет, спасибо, Каору. — позвала она, доставая из холодильника батончик с хлопьями и бутылку воды. «Я просто поеду на автобусе». Её брат всегда предлагал, но она редко принимала его предложение. Не то чтобы он был неискренним в своём поступке, а потому, что её брат был полной противоположностью ей. Чрезвычайно известен в школе. Его машина не была исключением, и люди, как правило, толпились в ней, когда он приезжал.

И с таким количеством людей она, скорее всего, столкнулась бы с ней, и… ну… Она не хотела, чтобы это произошло по очевидным причинам.

Когда она направилась к автобусной остановке, она выпила воду и свой батончик хлопьев, пока она спокойно ждала на своей остановке. К счастью, сегодня она была единственной на своей остановке, поэтому вздохнула с облегчением. Не то чтобы многие люди беспокоили её, думая, что её отвращение к прикосновениям было своего рода обсессивно-компульсивным расстройством или чем-то в этом роде, но в основном из-за того, что она без происшествий села в автобус.

Она чувствовала, как вода начинает течь сквозь неё, но не возражала. Ведь это было совсем немного. И достаточно скоро появился сам автобус, открыв перед ней свои двери, когда она сама быстро подошла к одному из задних сидений. Автобус, как правило, был переполнен, но она обычно могла найти свободное место для себя или, по крайней мере, в стороне, чтобы её не трогали.

И по мере того, как поездка продолжалась, люди заполняли остальные места, и они собирались отправиться в свой весёлый путь в школу.

Однако… Когда Кусури только начала засыпать, чувствуя, что немного хлюпает, лёгкий стук в автобусе вырвал её из этого состояния.

«ЭЙ!!! ЭЙ ПОДОЖДИТЕ!!» — раздался незнакомый голос, когда автобус замедлил ход до остановки, и фигура с зелёными волосами подошла к дверям и вошла в автобус, протягивая водителю талончик, чтобы показать, что он новенький. Кусури немного помолчал, задаваясь вопросом, кто это была за фигура, и начал отступать. Конечно…Конечно, он бы не…

Но пока он двигался, он продолжал идти, глядя на полные места, прежде чем заметил Кусури, сидящую рядом с окном и оглядывающуюся на него. И действительно, он сел рядом с девушкой с фиолетовыми волосами, наклонившись.

«Извините, только свободное место», — позвал он её, голос затерялся в её сознании.

Кто-то был рядом с ней…Кто-то был близко… Её сердцебиение немного ускорилось, когда она вдруг немного сжала ноги. Эта вода оказалась немного ближе, чем она думала. На самом деле это не должно было так ощущаться, но вторжение в её личное пространство вызвало активность.

Всё её тело, казалось, напряглось, когда он сел рядом с ней, произнося какие-то слова, когда она немного вздрогнула.

«Я здесь новенькая, так что я надеялась…» — уловила она, когда мальчик пытался заговорить, а девушка опустила руки под сумку. Она чувствовала необходимость удержаться сейчас, чтобы напомнить своему телу, что ещё не время. Она проходила через это раньше. Её тело не было готово к освобождению, да и не нужно было. В любом случае, ей это было не нужно.

Пока мальчик говорил больше, автобус сделал крутой поворот, его плечо оказалось навстречу её плечу, спровоцировав покраснение девушки. Он был… его плечом…

При этом ей пришлось опустить другую руку, крепко сжав себя, поскольку она почувствовала, что её желание начинает сдерживаться сильнее. Она была в порядке… Она была в порядке… она была в порядке. Не нужно было волноваться, это было всего лишь её плечо. Ей не нужно было так остро реагировать. Она продолжала повторять про себя мантру, пытаясь успокоиться, прежде чем в конце концов внезапно остановилась.

«Были здесь!!!» — крикнул водитель автобуса, когда другие дети начали выходить из автобуса, толпясь в маленьком проходе, пока Кусури ждала, и все вышли из автобуса как можно быстрее.

Когда последний человек, казалось, сбежал, она встала и вышла, её тело значительно успокоилось, когда мальчик ушёл. Ей определённо нужно было пописить сейчас, но ей не нужно было беспокоиться о том, что она потеряет его в автобусе. Однако, слегка махнув водителю, она вздрогнула, когда сошла.

— Эй, ты в порядке? — позвал голос мальчика, когда он встал, видимо, дождавшись её. «В автобусе ты казался ужасно суетливым и тихим…»

Её сердце снова забилось, она изо всех сил пыталась обрести голос.

— Д… да, я просто понимаю… — пробормотала она на ходу, чувствуя, как её тело начинает возвращаться к прежнему состоянию отчаяния, прежде чем её ноги подогнулись под ней, и зеленоволосый мальчик наклонился к ней. схватить её.

«Вау, осторожно. Ты определённо не выглядишь…» — крикнул он, когда Кусури задохнулась, прикосновение мальчика спровоцировало небольшой рывок, чтобы выскользнуть из неё и согреть переднюю часть её трусиков.

«Извини, Иготтого, прямо сейчас», — крикнула она, высвобождаясь из его хватки, вцепившись рукой в ??промежность, и бежала на полной скорости в сторону в*нной, чувствуя, как её контроль начинает ослабевать. Ещё один рывок. И другой. Определённое влажное пятно должно было быть на её юбке, когда ей удалось войти в в*нную, захлопнув одну из дверей кабинки, прежде чем поднять юбку и сесть.

Она глубоко вздохнула с облегчением, почувствовав, как тепло покидает её, пропитывая её бедные трусики, но принося сладкое облегчение, в котором она так сильно нуждалась. Он немного распространился по её области, некоторые даже вернулись, чтобы согреть её зад, когда она немного застонала, изливая почти целую минуту.

«Намного… лучше…» — крикнула она, прокручивая ситуацию в голове. Итак, этот новый мальчик был в школе, и он, похоже, не знал, что она думает о других. Что ж, всё должно быть в порядке, пока она может избегать его.

Да, конечно. В конце концов она сделала паузу, прежде чем стянуть трусики, чтобы посмотреть на них.

Первоначально с синими полосами, теперь они больше походили на тёмно-зелёные с несколькими торчащими из них синими линиями. Ещё одна пара… снова испорчена из-за её проблемы. Она про себя вздохнула от своего несчастья, прежде чем вытереться и сбросить трусики. Ей придётся снова зайти в офис медсестёр, чтобы переодеться. Такая боль…

Тем не менее, она немного подождала, прежде чем уйти, желая убедиться, что её не догонит толпа, когда она в конце концов вышла из в*нной и направилась в кабинет медсестры, объясняя женщине, что случилось, когда она утешала её обычным комментарии и помог ей переодеться. Затем через несколько минут она пришла в свой класс, открыла дверь и увидела учителя, указывающего на доску.

— А, Кусури-тян, рад тебя видеть. — сказал учитель, повернувшись к ней. «Если вы сядете на своё место, мы можем продолжить урок».

Она слегка кивнула учителю и отошла. Её письменный стол находился в задней части комнаты, чтобы избежать контакта с некоторыми другими и помочь ей сохранять спокойствие в мыслях. Она могла бы там работать. Она была бы в порядке…

Однако она почувствовала себя намного хуже, когда заметила, что обычно пустой стол рядом с ней заполнен…

Никто иной, как зеленоволосый мальчик из прошлого.

