Фэнтези Ирэн

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-08-06 08:43

Ирэн как раз возвращалась домой после долгой ночи в кино, когда разразилась буря. Было уже за полночь, и она устала. Ей ещё не хотелось ложиться спать, поэтому она пошла на кухню и допила остатки литровой пачки концентрированного апельсинового сока, которая была заполнена более чем наполовину. В сочетании с литром минералки, которую она выпила в кинотеатре, и чашкой чая, которую она выпила после, sne почувствовала, что идти в душ было бы плохой идеей. Вместо этого она пошла прямо в свою комнату и включила телевизор. Поскольку в комнате обычно было жарко, она не удосужилась надеть пижаму.

Вместо этого она просто снимает свою красную майку и чёрные джинсы и прыгает в кровать. Она начала расслабляться в своих удобных белых хлопчатобумажных трусиках и лифчике, которые были на виду, потому что она сняла с кровати одеяло, а пижамы на ней нет. Прохладный воздух, дующий из оконного вентилятора рядом с её кроватью, был настолько приятным, что даже немного возбудил её. Она берёт обе руки и кладёт их себе между ног, а затем медленно засыпает.

Ирэн начинает мечтать вставать по утрам, чтобы пойти в туалет. Она входит в в*нную, запирает дверь, стягивает белые трусики и садится на унитаз. Она вздыхает, выливая поток в унитаз, издавая громкий шипящий звук, когда вода брызжет в воду. Когда она писает, она испускает большой и громкий (и сочный) пердёж, который, на удивление, совсем не воняет. Это звучало почти так, как будто она собиралась посрать, но это был всего лишь газ. Влажный, сочный газ.

После того, как ручей утих и газовая камера опустела, пришло время Ирэн вытереть свои интимные места. Хотя это её немного возбудило, она подтянула трусики и спустила воду в унитазе.

Ирэн вырывается из сна при звуке будильника. Она выключает будильник и чувствует под собой что-то мокрое. Она смотрит вниз и видит, что её трусики полностью стянуты, а матрац полностью промок. Она глубоко вздыхает, понимая, что намочила постель вместе с собой. Что ещё хуже, она не была закончена. К счастью, она была одна дома, так что ходить голой ей было не особо интересно. С другой стороны, окна в гостиной были широко открыты. Итак, она решает закончить маленькую работу, которую начала. Она запрыгивает обратно в кровать и садится на неё, скрестив ноги.

Она вздыхает и выпускает то, что осталось в мочевом пузыре, на матрас. Тёмное пятно начинает расширяться и темнеть ещё больше. Затем она останавливается и принимает положение стоя с раздвинутыми ногами. Она целится в подушки и выпускает жёлтую струйку, брызнувшую на стены. Поток стих через несколько секунд, и ветерок от вентилятора начал бить её промежность, заставляя её возбудиться, и она снова садится на свою промокшую от мочи кровать и трёт свои интимные места. Во время этого она испускает влажный и сочный пердёж, который покрыл всю комнату, делая её ещё более возбуждённой. Она тёрлась ещё сильнее, пока, наконец, из неё не брызнула прозрачная жидкость, которая попала на подушки и часть её кровати. Она вздыхает с облегчением, выпуская ещё один влажный и сочный пердёж.

*002*2012-08-09 19:07

{{:

Я нашёл это комичным, в хорошем смысле. Разбудил меня немного, что трудно сделать. Немного коротко, но кажется, что так и было задумано изначально. Интересный стиль. Концентрированный апельсиновый сок Lmao.

}}

Ага, сконцентрировался на победе. :)

По иронии судьбы, прошлой ночью мне приснился такой сон, который чуть не заставил меня дополнить эту историю. ;)

*004*2012-08-10 08:37

{{:

Эй, чувак, сделай это, я прочитаю каждую. Ваш стиль застал меня врасплох.

}}

Через час Ирэн взяла подушки, одеяла и простыни и бросила всё это в стиральную машину. Когда машина запустила цикл стирки, она зашла в в*нную и приняла душ. Она берёт намыленное полотенце и вытирает сначала ноги, а потом переходит к плечам. Она только что закончила тереть интимные места, когда поняла, что забыла взять запасную одежду. Что ещё хуже, она забыла взять сухое полотенце, чтобы прикрыться. С другой стороны, ветер, дующий из окон, высушил её, когда она вышла на улицу. Затем она направляется прямо к холодильнику, зная, что она всё ещё голая, и готовит огромную чашку лимонада.

«Этот душ вызвал у меня жажду», — сказала она, выпив его за пять секунд. — Думаю, мне лучше одеться.

Айрин направляется в свою комнату, чтобы надеть жёлтые трусики с оранжевыми полосками и соответствующий бюстгальтер, и направляется на заднее крыльцо, чтобы положить бельё в сушилку. При этом она начинает чувствовать давление в мочевом пузыре. В этот же момент она начинает очень сильно кашлять. Кроме того, у неё начало течь из носа. Она знала, что происходит с её телом. Она спешит на кухню, чтобы взять несколько леденцов от кашля, и кладёт одну себе в рот. Кашель прекратился, но, к сожалению, появилась сонливость. Она держит руку на голове, когда идёт в гостиную и теряет сознание на полу.

Ирэн мечтает о походе в горы. Она взбиралась на высокую скалу, когда внезапно ей понадобилось ответить на зов природы. Она спрыгивает со скалы и стягивает шорты. Затем она стягивает свои оранжевые трусики, наклоняется вперёд и целится в основание скалы. Она ждёт несколько секунд, пока нарастает давление, а затем выпускает на него большой брызгающий поток. При большом мочевом пузыре струя продолжалась секунд тридцать, затем затухала. Она вытирается руками и продолжает свой путь.

Ирэн очнулась через четыре часа, почувствовав, что пол под ней мокрый. Она знала, что снова обмочилась, на этот раз её трусики всё ещё были натянуты. И снова она не закончилась. Но тепло мокрых трусиков ещё больше возбудило её. Она засовывает руку в трусики, прямо на интимные места, и выпускает струю, которая брызнула на руку. После того, как через несколько секунд струя стихла, она снова начала тереть свои интимные места, пока не выпустила ещё один поток жидкости, а затем громко пукнула.

