Правда или Действие Катастрофа

Автор: i-need-to-pee [x] (-)

*000*2017-07-09 16:21

Что ж. Я всегда хотел написать фанфик. ну вот я иду. (и, кстати, я не писатель, так что просто на заметку.)

Правда или Действие Катастрофа

Глава 1.

Было раннее утро субботы. Школа была выключена. Зои наконец-то могла делать что угодно! Зоя была маленькой девочкой. 12 лет. блондинка. около 160 см. Она была симпатичной, и она знала это. Говоря об этом, её телефон только что загудел. смс от Джейка: «Привет, хочешь потусоваться сегодня, твоё место?». Зои отвечает: «Конечно! приезжай сейчас! Если хочешь. лол». Джейк ответил: «Конечно, скоро».

Зоя спускается на кухню и завтракает. блинчики со стаканом апельсинового сока. Входит её мать и говорит: «Доброе утро, милый! с лёгкой поддразниванием в голосе в последнем предложении. «Хорошо, мама, я не буду, и всё в порядке», — отвечает Зоя. «Хорошо, пока, дорогая!» — говорит она, целуя Зои в чек и выходя с мужем за парадную дверь.

Зоя слышит, как машина заводится, выезжает на подъездную дорожку и уезжает. через несколько минут она чувствует потребность в туалете. она поднимается наверх в единственную в*нную комнату в доме, когда звонит дверной звонок. Она спускается вниз и открывает дверь, чтобы увидеть Джейка, стоящего рядом. «Эй, как жизнь?» — говорит он, входя внутрь. «Не так много тебе?» она сказала. «То же самое. что ты хочешь делать?» он спросил. «Мы можем делать всё, что угодно, мои родители только что ушли и не скоро вернутся», — говорит она. — Ну, можно тебя поцеловать? — спрашивает он с некоторым сарказмом. «Тебе нужно постараться», — поддразнивает она. с этим они направляются наверх.

«Хочу сыграть в правду или действие», — спрашивает Джейк.

«Конечно, ты первый», — говорит она.

«Хорошо, хорошо, хорошо. правда или действие», — спрашивает он.

«Правда, я начну с малого». Зои отвечает.

Джейк говорит: «Хорошо, хммм. Какой твой самый большой секрет, о котором никто больше не знает?» он спросил. «Ну, я не могу поверить, что говорю это. Что ж, во время длительных поездок на машине я ношу подгузники, и никаких. Я просто выбрасываю их, когда добираемся туда, куда направляемся. Даже в самолётах. Я ненавижу вставать».

Так что я просто ношу подгузник. Джейк, я доверяю тебе, поэтому, пожалуйста, никому не говори.

Ух ты. Джейк только что расслышал? Джейк только начал увлекаться омо. это возможность, которой он должен воспользоваться. «Вау, конечно, не буду», — успокаивающе говорит Джейк. «Хорошо, моя очередь! правда или действие!» — говорит Зоя. «Правда, как ты», говорит Джейк. «Хм, ты когда-нибудь целовался с девушкой?» — говорит Зоя. «Нет. я ещё не. ПОКА! хорошо, моя очередь. правда или действие?» Джейк говорит. «Смеётся, но мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь», — говорит Зои, вставая с места. ей действительно нужно было пописить сейчас, и ей приходилось сдерживать себя, чтобы сдержать это. Что-то, о чём она не сказала Джейку, было причиной того, что она носит подгузники. это потому, что она не может пройти очень долго, прежде чем ей понадобится туалет.

Джейк вскочил и сказал: «Ты смеешь не пользоваться в*нной, пока эта игра не закончится». Зоя сказала: «Но Джейк! Мне действительно нужно в туалет!»

«Тогда устроим соревнование. Проиграет тот, кто первый написает в штаны!» — уверенно сказал Джейк. Зои, немного потанцевав, говорит: «Хорошо, договорились. Но давайте поднимем ставки. Остаток дня мы должны играть в эту игру. Так что мы оба мочимся в штаны хотя бы раз и не можем переодеться». Зои знает, как придать сил своему положению. Джейк говорит «Сделка!»

