Сексуальная двоюродная сестра хочет писить

Автор: Бренман [m] (f)

*005*2021-11-15 10:27

ЧАСТЬ 2

— Так когда мы поедем в лагерь? — наконец спросил я, и вся идея снова заключалась в том, что мы собираемся пойти и разбить палатки в специально отведённом месте в лесистой части парка для кемпинга, в то время как «взрослые» отдыхали в этом милом, удобном домике у озера, вроде «старые туманники», которыми они были.

«Почему бы не отправиться туда прямо сейчас и не начать настройку?» — спросил Марк.

«В машине рядом с булочками для хот-догов есть сумки с дополнительными одеялами и прочим, просто чтобы вы знали!» — закричала моя тётя Линда.

— Сначала допей это пиво? Я попросил.

«Снизу вверх», — сказала Сара, и мы все допили пиво до последней капли, прежде чем повернуться друг к другу с жужжащими улыбками и с удовлетворительной силой и мощью хрустеть металлическими банками в сжатых кулаках. Мы выбросили пустые банки из-под пива в кухонный мусор и сказали взрослым, что собираемся отправиться в кемпинг. Они предложили нам подвезти обратно и были очень благодарны.

Мы прибыли в другой кемпинг, забрали наши палатки, холодильники и другие необходимые вещи для кемпинга из багажников наших автомобилей, прежде чем наши родители снова отправились в домик у озера. Когда Марк начал ставить свою палатку, он поцарапал её о низко висящие ветки деревьев, и только тогда перед нами предстала истинная реальность нашей великой лесной среды на открытом воздухе. Я получил много приятных долгих взглядов на тугую маленькую попку Максин в её расшитых блёстками шортах, шорты были настолько малы, что её ягодицы были хорошо видны и демонстрировались всякий раз, когда она отворачивалась от меня.

Она определённо была красоткой, слишком худой, на мой вкус, с гибким телом, как у Синди Вуд в «Апокалипсисе сегодня», и её сексуальные изгибы и хватка, когда она работала, чтобы вытащить палатку из упаковки, в которой она пришла, с множеством великолепных колчанов её бёдер, а также с её красивым дерзким задом. Покрытая лагерем попа Ширли продолжала изгибаться повсюду, и я не мог не восхищаться её восхитительно выглядящей попой, этой попой Келси Монро, нарисованной в её шортах-леггинсах. Мы потратили следующие полчаса, помогая друг другу построить и установить обе палатки, прежде чем мы, наконец, смогли разложить несколько садовых стульев и разбить ещё пива, когда Сара начала загружать несколько брёвен в маленькую яму для костра в кемпинге перед нами.

Примерно через два часа мы сидели и шутили у костра, каждый из нас выпил по четыре-пять бутылок пива. Солнце уже садилось, заливая всех нас великолепным розово-оранжевым сиянием, блёстки Максин переливались в огне, словно чешуя русалочки из сказки. Наконец она встала, объявив:

«Хорошо, а где туалет? Эта ковбойша должна выпустить немного пива», — сказала она, глядя вниз по грунтовой дороге в сторону других отдыхающих.

«О, давай, мы в походе, ты вырвался на природу!» — радостно сказал Марк. — Кстати говоря, как ты там держишься, очевидно, тебе уже тоже нужно пописить? — сказал Марк, глядя на Ширли.

— Вообще-то, я прекрасно здесь держусь. — сказала Ширли, не вздрагивая и не заикаясь, прежде чем сделать большой глоток из банки, допивая пиво.

— Ну, мне нужен туалет. Кто пойдёт со мной, чтобы найти его?» — спросила Максин, глядя на меня. Именно тогда мне пришло в голову, что Максин, возможно, я был привлечён ко мне, и она восприняла это как сигнал, что она хочет, чтобы я специально пошёл с ней в качестве её проводника и защитника, может быть, даже поцеловался с ней где-нибудь в тени. Однако, прежде чем я успел ответить, Марк заговорил:

«Фигня! Мы в кемпинге. Тебе нужно пописить прямо здесь», — воскликнул он. У меня появилось подозрение, что у Марка есть со мной какой-то фетиш на мочу, в конце концов, кто бросает вызов кому-то на соревнование по удержанию мочи без какого-то фетиша, связанного с писаньем?

«Что я должен делать? Потушить огонь?» — насмешливо спросила Максин.

«Пштт! Как будто вы могли распылить достаточно, чтобы сделать это? Дай мне перерыв», — сказал Марк, отмахиваясь от неё.

«Я чувствую, что прямо сейчас я мог бы. Мы выпили много пива… — сказала Максин, глядя в огонь.

«Ну, тогда сделай это!» — пьяно сказала Сара.

«Должны ли мы все дать ей немного пространства и уединения?» — сказала Ширли, вставая со своего раскладного стула.

«Она на самом деле не собирается ссать в огонь», — сказал Марк.

«Тридцать баксов, и я буду!» — застенчиво сказала Максин, с улыбкой оглядывая всех нас. Когда мы с ней встретились глазами, её взгляд мелькнул на долю секунды, прежде чем снова осветиться её прежней улыбкой Синди Вуд, и в этот момент я мог сказать, что она была прямо на грани между пьяной и достаточно распущенной, чтобы быть свою обычную, показную, показную себя, и желая произвести на меня хорошее впечатление как на чужого, так и на нововстреченного соотечественника. В поддержку я сказал:

— Я бы заплатил пятьдесят, чтобы увидеть это, — а потом сразу пожалел.

— Вау-воу-воу, парень! — ответил Марк, от волнения проливая пиво. — Мы не собираемся начинать торговую войну здесь, не так ли?

— Ты действительно хочешь пописить в огонь? — интригующе спросила Ширли, бросая банку из-под пива в огонь. «Разве после этого огонь не погаснет? Он нам всё ещё нужен для света и тепла, не так ли?

— Ни за что, чёрт возьми, эта девушка не сможет потушить весь огонь своей мочой, — уверенно сказал Марк.

«Я думаю, что Максин просто хочет быть эксгибиционисткой», — игриво сказала Ширли. «В чём дело, девочка, тебе не хватает внимания в Вашингтоне?» — сказала Ширли с южным акцентом в речи, подталкивая таким образом Максин. Максин присела, зарычала от смеха, услышав вопрос Ширли, однако тут же встала и схватила себя за промежность, подняв правую ногу в воздух на несколько дюймов, удерживая её там, сказав:

— О, — она быстро отпустила себя, краснея. — О боже, ребята, мне нужно сильно в туалет прямо сейчас. Пожалуйста, кто-нибудь может пойти со мной, или я буквально потушу это пламя прямо сейчас…

Вопрос просто повис в воздухе в течение долгого времени, пока Максин, очевидно, не нуждаясь в дальнейших церемониях, просто тут же стянула свои маленькие шорты, обнажая свой сексуальный маленький кустик (на ней вообще были трусики?) и присела на корточки перед огнём. Её движения были такими быстрыми и внезапными, что едва она упала, как все сразу же обернулись, гораздо быстрее, чем я, будучи в полном восторге от того, что любая девушка присела на корточки и пописила где угодно, у неё была более медленная реакция, достаточно медленная для взгляда Максин. и озорная улыбка, чтобы поймать мой собственный взгляд ещё раз на долю секунды, удерживая моё внимание.

В этот момент, с молчаливой улыбкой, она сделала движение указательным пальцем и губами: «Нет, не оборачивайся», покачивая пальцем в воздухе, затем она указала вниз на себя, с тонким, ободряющим кивком и улыбкой, которая казалась чтобы указать: «Всё в порядке, посмотри туда, я знаю, что ты хочешь, пожалуйста, посмотри…»

Мой взгляд скользнул вниз, мимо игривой улыбки этой прекрасной ковбойши, мимо её манерной маленькой ковбойской жилетки, мимо блестящих расшитых блёстками коротких шорт, которые были на этом точка вокруг её коленей, вплоть до её милой, тугой маленькой пушистой письки, красиво светящейся в ярко-оранжевом оттенке костра, как раз в этот момент её писька вспыхнула красивой золотой дугой, потоком с довольно высоким давлением, специально для такая же маленькая девочка, как и она, моча, которая выстрелила прямо в пламя перед ней, шипя и испаряясь при ударе. Я чувствовал, что очень быстро нарастаю в штанах…

«Боже мой, она действительно делает это. Слышал что?» — сказала Сара, всё ещё отвернувшись к лесу, и она была права, звук шипения и испарения мочи Максины был громким и отчётливым. Я загипнотизировано смотрел, как эта симпатичная маленькая ковбойша начала вращать и ориентировать свои бёдра, чтобы нацелить свой маленький пожарный шланг из письки на разные части горящих брёвен, её моча гасила больше пламени, шипя и громко испаряясь. Я посмотрел на её лицо, она больше не улыбалась мне прямо, а смотрела с глубоким вниманием и сосредоточенностью на прогрессе, который она делала в тушении огня, её лицо выглядело почти маниакальным в этой погоне, когда она целилась и злилась.

Пока я смотрел, её струя немного смягчалась под давлением, после чего она сильно напрягала мышцы живота, а затем мышцы влагалища и выпускала более сжатую струю дальше по горящим поленьям костра. Теперь мимо нас веяло струями водянистого пара, великолепно сладкий коктейль из ароматов, пива и женской мочи, смешиваясь в воздухе, вея мимо моих ноздрей, заставляя меня сильно напрячься в штанах, всё больше и больше возбуждаясь от этой девушки. хреновый дисплей. В лесу вокруг нас стало значительно темнее, костёр почти потух, и в этот момент Ширли обернулась.

«Максин! Останавливаться! Нам всё ещё нужно немного этого!» — сказала Ширли, потрясённая почти полностью потухшим костром, перед которым Максин всё ещё сидела на корточках.

— Я не могу остановиться, мне действительно нужно было идти. сказала Максин в момент близкого стыда. Затем Максин сознательно, как краб, немного пошла боком и направила свою писающую письку подальше от огня, её поток собирался на земле, чтобы немного спуститься по небольшой речке. Максин испустила последний вздох расслабления, когда её поток, наконец, утих до управляемой капельницы, всё ещё сидящей на корточках. Она немного встряхнулась, но прежде чем снова вскочить, вернула свои маленькие короткие шорты на их законное место вокруг талии, все остальные теперь обернулись, восхищаясь её впечатляющим мастерством, поскольку огонь был не чем иным, как дымящейся кучей дыма. слегка тлеющие угли и пепел на дне костровой ямы.

«Вау, я впечатлён», — сказал Марк, глядя на Максин снизу вверх.

Максин улыбнулась ему в ответ, потом мне, говоря:

— Думаешь, ты мог бы дать мне ещё один? Я стряхнул с себя гипнотический ступор, быстро повернулся и потянулся к холодильнику, чтобы взять ещё пива для Максин. Я достал одну и бросил ей. Она поймала его, открыла и снова села на раскладной стул с довольной улыбкой, пока Ширли загружала пару новых поленьев в костровую яму.

«Боже, давай просто надеяться, что они зажгутся, здесь действительно сыро», — сказала Ширли, тыча поленом в кострище. — Ты действительно много писила, Максин. Когда Ширли подтолкнула костёр, она повернулась ко мне спиной, а её красивая попа была прямо на уровне моих глаз, идеально обтянутая её узкими камуфляжными леггинсами. Боже, у моего кузена была великолепная попа, попа порнозвёзды. Марк прервал этот славный момент.

«Ребята, вы думаете, что мы должны упаковать остатки? Ты же знаешь, что в этом районе водятся чёрные медведи, верно? Никто не отвечает на мгновение.

«Какая?» — сказала Максин. — Это действительно что-то здесь?

«Конечно», — сказал Марк, вставая и направляясь к столу для пикника с сэндвичами. Он начал складывать несъеденные булочки для хот-догов обратно в пластиковый пакет, в котором они были упакованы, говоря:

«Да, медведи приходят сюда и пытаются забраться в еду и мусор людей ночью. Не каждую ночь и не всё время, но всё же. — объяснил он, продолжая упаковывать еду.

«Ну, блин, я исправляюсь, я думаю», — сказала Максин.

«Не исправлено, проинформировано», — язвительно заметила Сара, бросая своё пиво в кострище рядом с Ширли.

В этот момент в небе громко прогремел гром. Капли дождя начали испаряться в кострище.

«О боже, сейчас буря? Кто-нибудь проверял погоду раньше? — сказала Ширли, оглядываясь. Марк шёл к кольям палаток.

«Лучше убедиться, что они плотно вставлены», — сказал он. Следующие несколько минут мы провели, собирая все наши вещи со столов для пикника, упаковывая вещи, готовясь к надвигающемуся дождю и возможному шторму. Дождь медленно, но постепенно становился сильнее, наша одежда намокла, пока мы работали.

— Пошли, садись! — говорил Марк девочкам. Они ворвались в одну из палаток, а Марк направился к моей. Я влез внутрь, пригнувшись под тонкой тканью палатки, а дождь стучал вокруг меня, как непрекращающийся звук малого барабана. Дождь усилился и усилился с каждой минутой. Я легла на свою сторону огромного надувного матраса, как только в нашу палатку ворвались девушки, почти полностью промокшие от дождя снаружи.

«Потолок нашей палатки прорван! Мы не можем спать там!» — сказала Ширли со своим великолепным аппалачским акцентом.

«Какая?!» — сказал Марк. — Мы только что получили это! Это было ново!»

«Это из-за того, что ты поцарапал его, доставая из коробки раньше!» сказала Сара.

«Ну, я не видел, чтобы ты спешила что-то приготовить!» — сказал Марк своей девушке. — А если серьёзно, ты уверен, что он разорван?!

«Разве мы бежали бы сюда под дождём по какой-то другой причине?!» — возразила Ширли. Марк тяжело вздохнул, не веря своим глазам, прежде чем подбежать к самому краю матраса и постучать по центру.

— Ну вот, думаю, я серьёзно не думаю, что этот матрас был рассчитан на пятерых, — сказал он.

Без всякого предупреждения Ширли сняла промокшую фланель, обнажив свои великолепные большие сиськи, покачивающиеся в бежевом лифчике. Красивая, круглая грудь Ширли покачивалась и подпрыгивала, когда она с трудом сдёргивала промокшую ткань рубашки с промокших рук, а поскольку её лифчик был бежевого цвета, он красиво сливался с кожей, создавая впечатление, будто на ней вообще ничего не было. единственное, что скрывали её великолепные соски, вершины её розовых ареол едва виднелись над ободом её лифчика. Ширли бросила рубашку в угол палатки, прежде чем лечь на матрас в центре кровати.

Большие сиськи Сары промокли под тонкой хлопчатобумажной футболкой, её выпуклые соски выглядели достаточно твёрдыми, чтобы резать стекло, без сомнения, реакция на ледяную дождевую воду, пропитавшую её рубашку.

Тем временем Максин стянула свои блестящие маленькие шортики до самых лодыжек и стянула их до пола, отвечая на мой предыдущий вопрос, который всплывал в моих мыслях, что да, Максин в конце концов была в нижнем белье, в тонких белых хлопчатобумажных трусиках. Максин не сняла свой ковбойский жилет, каким бы неуклюжим и странным он ни был, поскольку на ней был лифчик или что-то ещё под ним. Она легла на матрас между мной и Ширли, а Сара встала между Ширли и Марком. Марк натянул на всех нас большое красное одеяло, а девочка лежала, трясясь от холода, пытаясь согреться. Жилет Максин казался ей неудобным, но я не мог сказать ей, что не возражал бы против того, чтобы она сняла его, хотя, конечно, не стал бы. Максин была худенькой, и у неё не было больших сисек под жилеткой, тем не менее бюст носил аппетитное тело.

«Боже мой, я не знаю, как это вообще сработает, надеюсь, вы все знаете, что я МНОГО ворочаюсь во сне, ребята», — сказал Марк.

— Я могу это подтвердить. — сказала Сара. Дождь усиливался, и мы все немного запыхались от алкоголя и от спешки, пытаясь собрать все наши вещи и укрыться от дождя в палатках, несмотря на наше пьянство. У нас кружилась голова, и мы наслаждались возможностью немного отдохнуть, особенно учитывая, что тепло нашего общего тела начало согревать пространство между нами под одеялом.

ГРММММ! Снаружи, вдалеке, не слишком далеко, но в нескольких метрах в деревьях позади нас, мы услышали какое-то слабое ворчание, похожее на… медвежий.

«Что это было?» — быстро спросила Сара, когда Марк начал подниматься с матраса, глядя в сторону, откуда доносился шум. — Марк, ты думаешь?…

— Не знаю, совсем не знаю. — сказал Марк.

«Какая? Что это?» — спросила Максин.

— Может быть медведь. сказала Сара.

— Мы собрали всю еду, не так ли? — спросила Ширли.

— Я так и думал, что мы это сделали. — сказал Марк.

ГРММ. Шум повторился, на этот раз чуть громче. В этот момент мы все вскочили с матраса, в страхе повернувшись на звук большого животного.

Обернувшись, я заметил сексуальную маленькую попку Максин в крошечных хлопчатобумажных трусиках. Моё внимание быстро вернулось к тому направлению, откуда исходил шум, где были сосредоточены все остальные. Я медленно встал с матраса и решил выглянуть через входную дверь, видя только тёмную, дождливую ночь, ничего различимого, дождь громкий. Я повернулся обратно в палатку, все три девушки стояли рядом друг с другом лицом от меня, Марк рядом с ними. Все по-прежнему пребывали в напряжённом молчании, пока…

ПАУ!!!!! Снова поражённая громом, на этот раз КРАЙНЕ ГРОМКО, из-за чего Сара издала пронзительный пронзительный вопль от страха, когда её рука метнулась вниз и стиснула себя между ног, на несколько секунд крепко удерживая влагалище сквозь трусики, она отдёрнула руку и быстро скрестила ноги, подняла левую ногу на несколько дюймов в воздух и на мгновение перенесла левое колено на живот…

— Ребята, мне действительно нужно пописить, — спросила она с тревогой и беспокойством, когда её глаза метались по стенам палатки, входной двери палатки, дождливой ночи.

— Я тоже… — сказал Марк.

«Я тоже», — сказала Максина, делая небольшой реверанс на месте.

— Ты только что помочился. — сказала Ширли, недоверчиво глядя на Максин.

— Да что это даёт? — спросил Марк.

«Мне нужно было немного пописить, но я также выпил много пива раньше, и я всё равно выпил ещё после того, как помочился. Я маленькая девочка, что я могу сказать?» — сказала Максин, оглядывая всех нас, почти не веря, что ей нужно объяснять или извинять свои телесные потребности перед нами, поскольку все мы были взрослыми. Она выглядела очень сексуально в этот момент, её короткие светлые волосы, её ковбойский жилет, её обнажённая талия, её симпатичная попка в её тонких хлопчатобумажных трусиках. Хлопок её трусиков был настолько тонким, что я был почти уверен, что могу разглядеть темноту её лобковых волос, контрастирующих с фарфорово-белой кожей. Все мы были немного одурманены и неуравновешены из-за алкоголя, что было ясно в наших сгорбленных позах.

— Ну, я даже не успел пописить, — сказала Сара.

ВОУ!!! В этот момент кто-то или что-то поцарапали внешнюю поверхность одной из стенок палатки рядом с нами. Все три девушки завизжали, даже Марк отступил на несколько футов и фактически сбил меня с ног. Сара и Максин быстро схватили свои письки, немного наклонившись, их большие красивые женские попы торчали к моему лицу, я мог видеть, что внезапный толчок страха заставил мокрое пятно размером с серебряный доллар образоваться на трусиках Максин. , как раз там, где была её писька, тёмные лобковые волосы теперь более отчётливо видны сквозь полупрозрачный хлопковый материал. Максин крепко скрестила ноги, её милая маленькая попка всё ещё торчала в мою сторону, всего в нескольких футах от моего лица.

— Что там? — сказала Сара, крепко схватив себя за промежность, и снова исполнила небольшой сдержанный танец с мочой, оторвав левую ногу от земли и снова положив её на живот. Тем временем Максин отпустила свою маленькую письку и начала танцевать маленькими кругами там, где она стояла, её великолепная верблюжья лапка теперь ясно виднелась через переднюю часть её трусиков, пропитанная мокрой желтизной на пару дюймов вокруг её теперь полностью видимых губ письки, где они схватился за хлопковые трусики. У неё была красивая верблюжья лапка. Мне просто хотелось почувствовать это, попробовать на вкус в тот влажный момент.

— Угу, мне нужно в туалет, — застонала Максина, ни к кому из нас в частности.

«Угх, я тоже…» сказала Сара, отпуская себя. Сара сделала пару маленьких шажков к входной двери и наклонилась, чтобы выглянуть наружу. Максин увидела её и присела мимо меня, пытаясь следовать за Сарой через тесное пространство палатки, пока они крались к входной двери.

ГРММММ!!!!!! Снаружи снова раздался рычащий звук. И Сары, и Максин письки, по-видимому, были вне себя от неожиданности из-за шума, так как раздался слабый струйный звук, сопровождаемый жидкостью, вытекающей из их обеих писек в течение нескольких секунд и растекающейся по их попам в хлопчатобумажных трусиках. Трусики Максин были маленькими и настолько промокли теперь, когда она отвернулась от меня, держась за себя спереди, что я мог видеть её густой тёмный куст сквозь мокрое нижнее бельё и восхищался тем фактом, что её ковёр не подходил к её портьерам, как и я. увидел некоторые из её лобковых волос рядом с её писькой, сразу за линией её трусиков. Тем временем Сара прочно засунула одну руку в свою письку через трусики, выглядя униженной своим текущим положением, её щёки покраснели от смущения, когда она подняла глаза, и её взгляд встретился с моим.

— Детка, ты мочишься. — сказал Марк с удивлением и отвращением.

— Нет, Марк! Замолчи! — сказала Сара в гневе и унижении по отношению к своему парню. Её трусики были явно мокрыми, она истекала кровью от страха от звука, но ей действительно удалось остановить поток, теперь она крепко держала себя в руках.

— Но мне нужно выйти и пойти в туалет, — сказала она, отворачиваясь от нас.

Дождь лил сильно и непрерывно и громко стучал по стенам палатки.

— Что будем делать с медведем? — спросила Ширли, глядя на Марка, меня и других девушек.

— Это может быть просто чёртов енот, — сказал Марк.

— Ну, кто проверит? — спросила Ширли с лёгким тоном в голосе.

— Никто. Мы не можем выйти туда, — сказал Марк. — Мы подождём, если что, эта чёртова штука просто съест наши оставшиеся булочки для хот-догов и уйдёт на ночь, или, может быть, отправится в чей-то лагерь, — сказал Марк. 

Ширли этот ответ не удовлетворил, на её лице появилась гримаса разочарования.

— Детка, ты можешь выйти и проверить? — умоляюще спросила Сара у Марка, снова исполняя небольшой танец мочи, переступая с ноги на ногу.

— Я проверю, — сказал я.

Марк быстро протянул руку и схватил меня за руку, останавливая.

— Ты не должен быть человеком, это небезопасно, если это медведь. Мы просто подождём, - сказал он.

ПАУ!!!!! Снова ударил гром, и Сара, и Максин быстро схватились за свои промежности, вскрикнув от удивления и страха. Мокрые пятна на их трусиках за пару секунд увеличились в диаметре, прежде чем эти милые барышни снова смогли перекрыть поток пальцами.

— Я сильно хочу ссать, Марк. Я выпила около пяти бутылок пива», - заскулила Сара, сдерживая себя. 

Теперь Максин постоянно танцевала, ступая маленькими кругами там, где она стояла, давая мне панорамный вид на продвижение её подтекающей письки, когда она ступала маленькими кругами. Её мокрая писька, милые маленькие губки письки на всеобщем обозрении, затем её мокрая попа там, когда она оборачивалась, её великолепная маленькая писька выглядела восхитительно сзади. Она на мгновение перестала танцевать и склонилась передо мной, держась, как маленькая девочка.

Её великолепная маленькая попка всего в нескольких футах от моего лица, её попа была очень похожа на печально известную сцену из манерного фильма ужасов 1988 года «Ночь демонов», когда Линнея Куигли наклонилась в магазине, отвлекая кассиров своим восхитительно выставленным задом, когда её Задница в трусиках с юбкой виднелась из-под розового купальника с оборками. Эта сцена в детстве была одним из моих самых ранних воспоминаний о возбуждении, когда я рос, и теперь милая маленькая попка Максин в трусиках была выставлена ??перед моим лицом почти таким же образом, с той лишь разницей, что она была мокрой насквозь, и я на мгновение представил себе каково было бы просто отодвинуть эти мокрые трусики в сторону и ввести мой член глубоко в её мокрую маленькую письку. Боже, это было бы хорошо. 

Я не мог не чувствовать себя возбуждённым в сексуальных обстоятельствах, в которых я находился, две пьяные девушки, пытающиеся сдержать всю свою пивную мочу, с мокрыми трусиками напоказ из-за утечки страха. Следующим заговорил Марк,

— Слушай, мне тоже надо поссать, хорошо. Что ты хочешь чтобы я сделал? — спросил он.

Внезапно Ширли прошла мимо меня и сказала:

«Хорошо, тогда я сделаю это. Я не жду»., - сказала она.

Я потянулась, чтобы остановить её, опасаясь животного снаружи. Я случайно коснулся её красивой круглой попки в её камуфляжных леггинсах, когда она наклонилась передо мной, чтобы попытаться выглянуть из входа в палатку. Она обернулась, чувствуя, как я прикасаюсь к ней. «Какая? Я собираюсь выйти», — сказала она непреклонно. «Я не боюсь».

«Ну, может быть, вы должны быть», — сказал Марк. Максин и Сара исполняли каждый свой собственный подвижный танец с мочой на месте, не в силах оставаться на месте.

— Ну, я нет. — сказала Ширли, и я впервые заметил, что она также оторвала одну ногу от земли на несколько секунд, и её живот выглядел довольно вздутым и полным, мышцы живота напряглись, весь её вес переместился на одну ногу в время. Её великолепные груди, одетые в лифчик, покачивались в тонком ритме её подпрыгивающих бёдер. Да, Ширли тоже нужно было пописить, и скоро она будет так же неспособна скрывать это, как и другие девушки, надеюсь, подумала я про себя.

— Ну, зачем ты выходишь? — спросил Марк, глядя на Ширли. — Тебе тоже нужно пописить? После всего этого пива? — спросил он с ухмылкой, словно вспоминая свой вызов ей ранее. Ширли была в замешательстве, на мгновение подняв одну ногу в воздух. Её сиськи выглядели так великолепно, её ареолы грозили полностью вылезти из лифчика.

— Да, мне нужно в туалет. Ты счастлив? — сказала она тоном против Марка.

— Тогда мы продолжаем терпеть, или ты признаёшь, что проиграла? Я тоже ещё не ссал, – уверенно и с самодовольным видом сказал Марк Ширли.

— Я ещё ничего не выпустила. Но да, я хотел бы пойти в туалет», — сказала Ширли с небольшой кислинкой, когда поставила ногу, подняв другую в воздух, и начала немного ходить на месте.

ВОУ!!! ГРОМКИЙ шум, когда что-то царапало палатку возле входа.

“Иэк!!!” Максин и Сара одновременно завопили PHHHSST!! когда их письки, в стиле струйного пистолета, каждая испустила мочу ещё на пару секунд, их нижнее бельё теперь почти полностью промокло. Сара крепко сжала себя между ног обеими руками, сгорбившись, в то время как Максин присела на корточки на землю, очень крепко держа себя обеими руками, а я смотрел прямо передо мной, как её сидящая на корточках фигура смотрела в сторону от меня, как её прекрасная струйка жёлтая моча просочилась через нижнее бельё между её крепко сжатыми пальцами на пару секунд и упала на пол палатки, слипаясь в непромокаемый материал. «Ухххх…»

Максин хныкала, изо всех сил пытаясь восстановить контроль над своим сочащимся влагалищем, её тёмные густые лобковые волосы были видны сквозь все её полупрозрачные трусики, её прекрасная попа дрожала в нескольких шагах от меня, когда она боролась, чтобы остановить поток.

Ширли медленно пятилась от входа, пристально глядя на него. Я смотрел в замедленной съёмке, как большая попа моего кузена шаг за шагом попятилась ко мне. Ширли схватила меня за руку, когда подошла ко мне, её взгляд был прикован к входу в палатку. Я посмотрел на наши ноги и увидел, как у Ширли сгибаются пальцы на ногах, костяшки пальцев побелели, её ноги напрягаются и ритмично двигаются, пытаясь удержать содержимое набухшего мочевого пузыря. Её живот выглядел заметно округлившимся, демонстрируя явно полный мочевой пузырь. Сколько пива она выпила? Четыре? Пять? Более? Когда она стояла рядом со мной, её груди слегка подпрыгивали и покачивались взад и вперёд, пока она продолжала переставлять ноги взад и вперёд, пока стояла на месте, не в силах оставаться на месте и отвлечённая страхом перед чем-то, что скрывается за пределами палатки.

— Угггххх! — застонала Сара, крепко закинув правую ногу на левую, всё ещё крепко сжимая себя.

— Ребята, мне очень нужно поссать, боже, я сейчас буду ссать везде.

Максин заскулила и присела на корточки на полу палатки, крепко держа себя обеими руками. Её глаза были плотно закрыты, морщины возле глаз на виске. Её присевшие ноги слегка подпрыгивали, борясь за сохранение силы, даже когда её мочевой пузырь кричал, требуя некоторого облегчения. Губы её письки ясно и гордо виднелись сквозь промокшее нижнее бельё, даже несмотря на то, что её потоки были остановлены её агрессивными пальцами.

— Я даже не успел поссать, — заскулила Сара, держась за угол палатки.

— Неужели все просто заткнутся из-за того, что ссыт?! — сердито рявкнул Марк. — Нам нужно подождать не менее двадцати пяти минут после последнего шума, прежде чем кто-либо из нас куда-то пойдёт, хорошо?!

Его тон на самом деле звучал искренне, полным беспокойства о нашей коллективной безопасности от какой-то потенциальной опасности, скрывающейся снаружи.

— У меня нет двадцати минут! — захныкала Максин, звуча как плаксивая, отчаявшаяся маленькая школьница. Вода просачивалась повсюду по всему периметру внутренней части палатки, и именно в этот момент она лужицей коснулась пальцев правой ноги Максин, и буквально через долю секунды, как будто в прямой причинно-следственной связи, из её письки вытекло ещё больше мочи для ещё пару секунд.

«ПРЕКРАТИТЕ писить, Максин?! Я только что встретил тебя, и это отвратительно!» - рявкнул Марк на милую, присевшую на корточки маленькую ковбойшу.

— Оставь её в покое, Марк! Я тоже сейчас обоссусь!» — сказала Сара, шлёпнув Марка по руке.

«Мне жаль!» — воскликнула Максин, когда вода, стекавшая с наружной стены палатки, покрыла теперь всю её правую ногу и, наконец, смешалась с маленькой лужицей мочи Максины под её присевшей на корточки фигурой. Её глаза с отчаянием смотрели на скопившуюся перед ней жидкость, словно желая наконец-то отпустить ситуацию и помочиться, что она и доказала, когда затем спросила:

«Ребята! - Смотри - Это - я просто... Её ноги тряслись и дрожали, руки крепко сжимали письку. «Если вода поступает внутрь, она может выйти! Я могла бы просто пописить прямо в неё и дать ей вытечь… — отчаянно захныкала Максин.

«Не смей писить в этой палатке!» - прямо сказал ей Марк.

«Уггххх», — простонала Максин, продолжая отчаянно терпеть.

«Ребята», — простонала Сара, крепко зажмурив глаза. — Мне надо вконец поссать. Мне нужно в туалет прямо сейчас, я хочу ссать, извини», — сказала Сара вслух, открывая глаза и делая реверанс на месте.

«Детка, никто из вас не собирается писить в этой палатке! Никто! Клянусь Богом!» - завыл Марк на возлюбленную. В этот момент глаза Сары распахнулись от осознания, когда она нырнула вперёд к одной из её и спортивных сумок Марка, сложенных в углу палатки. Сара побежала вперёд, расстёгивая молнию сумки, вырывая одежду из сумки и бесцельно швыряя её в сторону на медленно влажный пол палатки, пока, наконец, она не произнесла облегчённо звучащее «Ооо!!», триумфальный момент. победы, поскольку её рука нашла то, что она искала, чугунную сковороду из ранее, как с молниеносной скоростью, она бросила сковороду на пол под собой и сдёрнула штаны и трусики так быстро, что фактически споткнулась и упала. вниз на сковороду, её прекрасная пухлая попа растекается по краям чугунной сковороды...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

*007*2021-11-15 21:46

ЧАСТЬ 3

«Детка, никто из вас не собирается писить в этой палатке! Никто! Клянусь Богом!» - завыл Марк на возлюбленную. В этот момент глаза Сары распахнулись от осознания, когда она нырнула вперёд к одной из её и спортивных сумок Марка, сложенных в углу палатки. Сара побежала вперёд, расстёгивая молнию сумки, вырывая одежду из сумки и бесцельно швыряя её в сторону на медленно влажный пол палатки, пока, наконец, она не произнесла облегчённо звучащее «Ооо!!», триумфальный момент. победы, поскольку её рука нашла то, что она искала, чугунную сковороду из ранее, как с молниеносной скоростью, она бросила сковороду на пол под собой и сдёрнула штаны и трусики так быстро, что фактически споткнулась и упала. вниз на сковороду, её прекрасная пухлая попа переливается через края чугунной сковороды.

«ООО!!!!!» - стонала Сара, её глаза плавали в блаженстве, её лицо было оргазмическим, когда её писька изливалась мочой, которая почти переливалась через край чугунной кастрюли, но, увы, оставалась внутри кастрюли и начала наполнять её, дюйм за дюймом, пока Сара помочился и помочился наконец.

«Что?!»

Максин заскулила от зависти, глядя на Сару. «Я нуждаюсь в этом!» — сказала она, всё ещё вовсю терпя, присев на корточки.

«Подождите, ваша очередь!» — рявкнула Сара, потом пожалела об этом, выражение её лица быстро сменилось сочувствием и смущением. — Я дам вам очередь, но я просто… облегчение, когда её прекрасная писька продолжала мочиться и мочиться в чугунную кастрюлю.

«БУУ!!! БВАРРР!!!” Дядя Ронни вбежал в палатку, крича, раскинув руки, в стиле «джазовые руки», и остановился в шоке, глядя на девятнадцатилетнюю подругу своей дочери Сару, которая в блаженстве и поражении мочилась в чугунную сковороду, её великолепная маленькая подростковая пизда хлещет на всеобщее обозрение, её ноги расставлены в стороны.

«Вау! Ого там!» — сказал Ронни, отводя взгляд, отворачиваясь от всех нас и обратно ко входу в палатку.

«Эй, мужик! Что там происходит?! Там было животное!» — закричал Марк, разгневанный тем, что его удивил дядя Ронни, всё ещё одетый в свой полный грим и костюм чучела.

Ронни рассмеялась быстрым, застенчивым смехом, продолжая отводить взгляд от Сары, теперь вздыхая с облегчением, писая в кастрюлю: «Оооо боже…» глаза закрыты, рот открыт, попа сидит на краю кастрюли, мочится её подростковое сердце.

— Это мы тебя пугаем! Вы, ребята, забыли две свои сумки, и мы принесли запасные одеяла, потому что сегодня ночью здесь холодно», — сказал Ронни. Внешние фонари отбрасывали лучи белого света на другую пару ботинок снаружи, папины, поскольку дождь вокруг его ног был блокирован и рассеян чем-то, что оказалось очень большим зонтом, потому что именно в этот момент Максин выскочила из палатки, хныкая от отчаяния, когда она крепко сжала свою письку правой рукой, другая рука пыталась сбалансировать вес её тела, когда она присела и шагнула так быстро, как только могла, через передний вход в палатку, а остальные вскоре последовали за ней. .

Ширли шла прямо передо мной, и мой папа сначала был ошеломлён стройной, сексуальной маленькой Максин, этой маленькой ковбойшей, похожей на Синди Вуд из «Апокалипсиса сегодня», почти обнажённой ниже талии, её волосатая маленькая щётка ярко и ясно виднелась сквозь её мокрую маленькую хлопковую ткань. трусики, когда она танцевала с ноги на ногу с выражением ужасной паники на лице, когда она смотрела в глаза моему отцу, привет, стоя там с зонтиком над нашими головами у входа в палатку.

Затем я увидел пристальный взгляд моего отца, прикованного к большим сиськам Джессики Симпсон без рубашки, которые во всей красе подпрыгивали в её обтягивающем бежевом лифчике, теперь отчётливо видны ареолы её сосков, торчащие над лифчиком примерно на полдюйма, как детская книжка-раскраска. отметины, которые отказывались оставаться в пределах линий, грудь Ширли подпрыгивала и тряслась в лифчике, когда она поднимала одну ногу через живот, затем другую, её живот был обнажён, а живот был заметно полон, полон мочи. Мы с Марком и этими двумя девушками просто остановились там под зонтиком, где стоял мой отец, никто не знал, что делать или сказать, пока вокруг нас лил сильный дождь, заливая кемпинг и пачкая землю. Максин, наконец, заговорила, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

«Ух! Есть ещё зонтик?! Где его зонт?! Как вы, ребята, сюда попали?! — отчаянно спросила Максин, в её дрожащем голосе и быстроте речи сквозила настойчивость. Почти безмолвный, мой отец просто ответил:

— Мы делили зонтик. И что? — сказал он в замешательстве, глядя на эту танцующую ковбойшу.

— Нам нужно в туалет, — сказала Ширли, хотя явно больше для того, чтобы встать на защиту Максин, поскольку Ширли и остальные из нас были безжалостно очарованы отчаянным танцем Максин с мочой. — Не могли бы вы проводить нас с зонтом в туалет? — сказала Ширли, указывая на дорожку в кемпинге, предположительно ведущую к общественным туалетам в этом направлении. Именно тогда, не дожидаясь ответа от папы, Максин протянула руку и схватила зонт, но папа смущённо отказывался его отпускать, их руки ненадолго играли в перетягивание каната.

«Можно я просто? Мне нужно идти в туалет».

Максин отчаянно умоляла моего отца с паникой в ??глазах. Внезапно её рука отпустила зонт, и она обеими руками вцепилась в свою письку, крепко держась за него. Она постояла там мгновение, затем отпустила себя, присела на корточки на землю, где она стояла, раздвинув ноги в более широкое положение для более твёрдой позиции, как сразу же, её писька начала выливать мочу, как из крана раковины, неуклонно капающей к грязная земля прямо перед нами.

Мой отец посмотрел вверх на небо, огорчённый для этой молодой девушки. Присев на корточки, обильно вытекая через уже промокшее нижнее бельё, Максин всё ещё хныкала в панике, когда она быстро наклонилась и туго натянула свои трусики, наконец освободив их сбоку от своей письки, когда она изверглась, как гейзер, на грязную землю внизу, просверливая кратер в грязи, писая под высоким давлением.

«О-О-О-О-О-о…» - простонала она в агонии, с заслуженным облегчением, писая, писая и писая в грязь.

«Господи Иисусе, что на вас нашло, дети?» — сказал мой папа, одновременно слегка потрясённый и очень смущённый за маленькую Максин, когда она помочилась к нам под ноги.

— Прости, — воскликнула Максин. «Я не мог его удержать. Я не могу это удержать. Мне так жаль… О боже… – Максин извинилась между отчаянными вздохами, измученными стонами облегчения, когда она обильно помочилась в грязь, удерживая трусики свободными от своей красивой волосатой подростковой писающей письки. Затем Марк просто отвернулся от нас, расстегнул штаны, освободился и помочился в ветер и в дождь, издав длинное «Аааа его его из себя».

Ширли смотрела на Максин, сочувствуя ей, пока облегчённый стон Марка не напомнил ей о её собственном желании пописить. Я воспользовался этим шансом, чтобы потереть его, когда я также отвернулся от других, стянул свои шорты ниже моего члена, схватил себя и высвободился в бурную дождливую ночь.

— Что это за чёртов общественный туалет? — спросил мой папа, продолжая отводить взгляд, зная, что делают окружающие его подростки. В этот момент из палатки вышла Ронни. Я продолжал писить и писить, выпуская всё пиво, глядя на грозовые ночные облака в небе. К тому времени, когда я закончил и повернулся к остальным, Марк уже закончил, Максин встала, её нижнее бельё было на месте, а Сара вышла из палатки, осторожно удерживая обеими руками чугунную кастрюлю с мочой. . Она высыпала его на грязную землю, покраснев на щеках, и сказала:

«Я вернусь спать в доме, это давно перестало быть весёлым», - с поражением и унижением в голосе.

«Я тоже. Это смешно», — сказала Максин, смущённо отводя взгляд от всех нас и стоя там в своих мокрых маленьких трусиках.

«Серьёзно? Вы, ребята, собираетесь окунаться? — сказал Марк Саре, раздражённый тем, что они вернутся в дом, весь поход пропал зря.

«Ага! Это отстой! Это было так неловко!» — сказала Сара, указывая на палатку. Ширли переступила с ноги на ногу, посмотрела на моего отца и сказала:

— Простите, дядя Джон? Он оглянулся на неё, его взгляд быстро опустился на её декольте, прежде чем вернуться к её взгляду. — Мне всё ещё нужно в туалет.

«Где это находится?» — спросил мой папа, оборачиваясь и оглядывая тёмный дождливый кемпинг.

— Я думаю, он где-то там. — сказала Ширли, глядя через плечо отца. Её красивая попа подпрыгивала и касалась моей ноги всякий раз, когда она слегка опускалась, её ноги не могли перестать двигаться, когда она стояла на месте, изо всех сил пытаясь сдержать свою мочу, танцующую перед всеми нами, особенно перед моим отцом и Ронни.

— Ладно, думаю, мы можем пойти поискать его. Или… — папа посмотрел на тропинку в другом направлении, к дому. — Можешь использовать тот, что в доме. мой папа сказал.

Ширли посмотрела на тропинку к дому и, вспомнив, как далеко он был, слегка покачиваясь на месте, сказала:

— Угу, это довольно далеко. когда она смотрела вдаль с выражением лёгкого беспокойства на лице. Я сразу же заговорил, не желая, чтобы это прошло мимо…

«Кроме того, это сводит на нет всю цель кемпинга», - сказал я. «Мы должны, по крайней мере, держаться в палаточном лагере. Даже если мы воспользуемся туалетами в кемпинге, понимаете? — сказал я деловитым тоном, не совсем зная, чего ожидать в отношении реакции Ширли или кого-либо ещё. Ширли просто смотрела на меня с замешательством.

— Да, ладно, я думаю. она сказала.

— Подожди, пока перестанет идти дождь, и я пойду с тобой, хорошо? — сказал я, пытаясь успокоить её. Её глаза умоляюще смотрели в мои, в них отчётливо звучала настойчивость, когда она слегка покачивалась там, где стояла. Ей явно очень хотелось пописить, но, желая быть вежливой и дружелюбной перед мужчинами постарше, ей удалось изобразить улыбку, великолепная деревенская девушка Джессика Симпсон улыбнулась моему отцу и Ронни и сказала:

«Да, всё в порядке, я просто подожду дождя прямо здесь. Вы, ребята, идите к дому. — сказала она, взглянув вниз и увидев, как её напряжённые пальцы ног крепко впиваются в грязную землю под нами, что ясно указывает на неотложность её тела.

«Одевают», — вежливо ответил мой папа с улыбкой.

«Детка, мы проделали весь путь от неё не для того, чтобы спать в арендованной квартире», — сказал Марк Саре, схватив её за руку и повернув лицом к себе, явно не в восторге от мысли вернуться в дом. Я слегка сжал руку Ширли рядом с собой и слегка потянул её в сторону палатки. Её взгляд встретился с моим, и я жестом показал «в ту сторону» внутрь палатки глазами и лёгким рывком руки.

Я шагнул обратно в палатку, осторожно таща за собой Ширли. Оказавшись полностью внутри палатки рядом с матрасом, я повернулся и посмотрел на неё.

— Смотри, — сказал я. «Вы сказали ранее, что можете просто продолжать терепть и терпеть столько, сколько захотите, верно?» — сказал я, глядя в великолепные глаза Ширли. Мой член был полностью твёрдым, настолько возбуждённым, что я не мог удержаться от того, чтобы спросить Ширли о том, что я собирался спросить…

«Да так?» — сказала Ширли, глядя на меня в полном замешательстве, её грудь без рубашки вздымалась на лифчике от её дыхания.

— Что ж, тогда испытание ещё не закончено. — сказал я, глядя ей прямо в глаза. — Потому что, если честно, я тебе не верю. Я не думаю, что у тебя вообще такой сильный мочевой пузырь, и, Ширли, я призываю тебя вообще не мочиться сегодня вечером. Можешь пописить завтра утром, как только я разрешу тебе отпустить, хорошо? — сказал я своему двоюродному брату с неограниченной уверенностью.

«Эмм, ладно? Ну что с одеждой? Вся моя одежда тоже дома? Мне здесь нечего надеть, кроме лифчика, который высох», — сказала Ширли, взглянув на свои выпуклые сиськи.

«Мы пойдём к дому и переоденемся утром. Сегодня мы просто спим и отдыхаем. Это была долгая ночь. — сказал я ей. Я видел, как она подняла левую ногу на пару маленьких дюймов над землёй, её пальцы согнулись, выглядя очень нетерпеливо, чтобы пописить, но я отказался признать её тяжёлое положение, когда я снова посмотрел ей в глаза, ища в них согласия на это. вызов.

— Хорошо, сегодня мы отдыхаем. — сказала она, оглядываясь назад, за передний вход в палатку, как будто ей хотелось пойти с остальными, их фонарики уже уходили прочь. Марк вернулся в палатку.

«Хорошо, я думаю, что остальные будут кучей слабаков и пойдут спать в доме, только мы сейчас», — сказал он, спрыгивая на надувной матрас на полу. Ширли и я медленно легли на кровать и накрыли ноги одеялами, пока мы втроём лежали рядом друг с другом около тридцати минут, Марк довольно быстро заснул, а мы с Ширли лежали, уставившись в потолок палатки над нами. дождь всё ещё сильно хлестал. Внезапно Ширли схватила себя между ног, сжимая влагалище сквозь леггинсы.

— Угу, это когда-нибудь прекратится? — прошептала она, явно имея в виду дождь.

— Какая разница, я думал, ты договорился не писить до утра. Я прошептала ей в ответ, когда Марк храпел рядом с ней.

— Нет, это просто… ну, смотри, звуки мне сейчас не помогают, ладно? прошептала она. Ей должно быть так тяжело, всё ещё держать внутри себя всю эту пивную мочу, будучи вынужденной слушать всю проточную воду вокруг неё на тонких стенках палатки, в то время как остальные из нас должны облегчить наши бедные мочевые пузыри. Я взглянул на обнажённый живот Ширли, твёрдо и заметно вздутый из-за полного содержимого её мочевого пузыря. Её живот выглядел таким сексуальным, но настолько округлённым, что на раннем сроке беременности она выглядела почти как беременная. Она отпустила себя и закинула одну ногу на другую, перевернувшись на матрас лицом ко мне.

— Ты же не будешь писить ночью? — спросил я, глядя ей в глаза.

— Расслабься, сейчас ты просто оскорбляешь меня. Я не буду писить, пока не будет получено разрешение, и я не буду браться за вызов, который не могу выполнить, хорошо?» — сказала она со своим великолепным деревенским акцентом. Я искренне задавался вопросом, сможет ли она вообще заснуть с таким явно полным мочевым пузырём, но несколько бесчисленных минут спустя её глаза были широко закрыты, её губы слегка приоткрыты, и она неподвижно лежала рядом со мной в глубоком сне. Когда я посмотрел вниз на её груди, одна из них была смята под её правой рукой, а её красивый сосок теперь полностью освободился от лифчика. Чего бы я сейчас не отдал, чтобы просто наклониться вперёд и пососать большую красивую обнажённую грудь Ширли… БОЖЕ, она была горяча.

Однако я сопротивлялся этому желанию, зная, что это безвозвратно усложнит ситуацию до смехотворной степени, и затем посмотрел на её спящее тело. Её живот, её мочевой пузырь были настолько округлыми, что её кожа стягивалась через живот. Насколько полной была эта девушка? Я подумал про себя. Мне хотелось дотянуться пальцами и просто слегка коснуться её живота, погладить её мочевой пузырь, чуть-чуть потрогать его пальцами, чтобы проверить давление, наполненность её женского мочевого пузыря… Могу ли я не будить её?

Я смотрел на её закрытые глаза и спящее лицо в течение нескольких долгих минут, просто чтобы убедиться, что она крепко спит, прежде чем медленно, беззвучно протянул обе руки к округлившемуся животу моей сексуальной кузины. Наконец, поначалу осторожно, я коснулся её удивительно мягкой кожи на вздувшемся маленьком животике, и, подняв глаза, она никак не отреагировала, просто продолжала спать, выглядя такой красивой, лёжа на надувном матрасе рядом со мной. Теперь я с большей силой надавил пальцами на её мочевой пузырь, наблюдая, насколько она твёрдая, твёрдая и полная.

Она была похожа на хорошо накачанную шину, что-то, что вы могли бы пинать и хвастаться своим приятелям, когда они восхищались вашим пикапом, в этой «перешейке леса», как они могли бы сказать в Западной Вирджинии. Мочевой пузырь Ширли, конечно, был полон, но ей удалось заснуть, несмотря на отчаянную потребность облегчиться, и я не мог не восхищаться ею за это. Я повернулся, чтобы лечь на спину, и долго смотрел в дождливый потолок, вспоминая весь день, когда смесь свежего дождливого бриза и едва уловимых обонятельных остатков отчаянной мочи Максины донеслась до моих ноздрей, и я Я уснул…

Меня разбудили около девяти утра быстрыми ударами в плечо…

Я постепенно просыпался в тяжёлом замешательстве, поскольку меня прервали в середине сна, пытаясь определить, где я был, и где я только что был во сне, и что происходит? Я открыл глаза, сориентировался и узнал Ширли, которая сидела на корточках передо мной, где я спал, всё ещё в лифчике и камуфляжных леггинсах, сияя широкой красивой, зубастой, счастливой улыбкой, когда она толкнула меня в плечо. правая рука.

«Утреннее солнце!» сказала она мне, улыбаясь, пытаясь поймать мой взгляд, когда я открывал и закрывал глаза.

«Ширли? Как дела?» - спросил я. - «Я спал».

Я был искренне немного раздражён тем, что меня неожиданно разбудили, особенно после всех выходок прошлой ночи.

«Всё в порядке, — сказала она, улыбаясь, — я дам тебе поспать, ты дашь мне пописить?» — быстро спросила она, всё ещё пытаясь поймать мой взгляд, когда я снова закрыл глаза и снова лёг.

«Какая?» — сказал я, всё ещё в полусонном состоянии.

— Помнишь, утром ты сказал, что разрешишь мне п-пойти в туалет? Помнишь, Алекс? — настойчиво сказала она, снова тыкая меня в плечо. Я просто лежал неподвижно. «Алекс, помнишь? Ребята, вы все пописили прошлой ночью? Я до сих пор не пописил. Могу я просто получить ваше разрешение, и я оставлю вас в покое? — сказала она каким-то притворно-шутливым тоном, как будто всё это было просто шуткой, но я решил быть жестоким, небрежно ответив:

«Нет, я сказал, что ты можешь пописить, когда я проснусь и дам тебе разрешение, а не когда ты разбудишь меня, чтобы получить разрешение, я этого не говорил», — ответил я, не открывая глаз и отказываясь смотреть Ширли в глаза.

— Я… мне просто… мне правда нужно в туалет, Алекс. Я больше не могла спать».

— И ты больше не можешь сдерживаться? Я думал, ты сможешь вытерпеть столько, сколько захочешь? — сказал я ей.

«Я могу, просто, ну так что ты говоришь, кузен? Ты отказываешь мне в разрешении облегчиться? — впервые за это утро спросила она настоящим тоном в голосе.

«Это точно. Это то, что я делаю», - сказал я, когда открыл глаза и действительно впервые увидел Ширли. Её ноги слегка подпрыгивали вверх и вниз, когда она присела на корточки рядом со мной. Настойчивость в её подпрыгиваниях была очевидна, а её живот всё ещё выглядел хорошо округлым и полным. Ширли встала и какое-то время ходила по палатке, прежде чем снова взглянуть на меня.

«Ну что, ты уже встаёшь? Мне бы очень хотелось, если бы мы могли уже начать день».

Затем Ширли увидела и подняла свою фланелевую рубашку с угла пола палатки...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ. СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

*008*2021-11-16 00:03

Комментарии приветствуются!

*013*2021-11-16 13:42

Кто хочет ЧАСТЬ 4?
