Запрос Omorashi-Lover: Отчаяние Кари

Автор: Kid_Omo

*000*2010-07-28 05:30

Итак, это история, которую запросил Omorashi-lover. На этот раз у меня не было базовой картинки, но я думаю, что получилось довольно хорошо.

Обратите внимание: это версия Кари из Digimon Adventure 2, а не версия из первого сезона The 8-year-old.

Хикари «Кари» Камия проснулась от звука капающей воды, который снова и снова звучал в её снах, ей потребовалась минута, чтобы понять, где она находится. Из-за дождя группа была вынуждена укрыться в пещере на ночь. Ей потребовалось меньше времени, чтобы понять, как сильно ей нужно в туалет! Она быстро села в своём спальном мешке и огляделась, все проснулись, так что никаких шансов выбраться из пещеры не было, затем она заметила небольшое отверстие в стене. Она вспомнила, что они заглядывали туда вчера вечером, и там ничего не было, так что это было хорошее место, чтобы пойти.

Кари подошла так осторожно, как только могла, но остановилась, услышав голоса, она не знала почему, но некоторые из мальчиков были там, говорящие о чём-то, она не могла сосредоточиться на том, о чём они говорили.

Она сидела тихо, пока они завтракали, не думая, она выпила почти целую бутылку воды.

Затем группа решила собрать лагерь и отправиться в путь. Кари поспешила, собираясь как можно быстрее, чтобы они могли покинуть пещеру, а она могла найти место, чтобы воспользоваться туалетом.

Пока она шла, она стояла позади всех и старалась избегать разговоров, боясь, что кто-то узнает о её отчаянии.

Однако у одного из мальчиков, Дэвиса Мотомии, были другие планы. Дэвис всегда был сильно влюблён в Кари, и сегодня это было особенно заметно. Он шёл рядом с Кари, пытаясь завязать с ней разговор, по-видимому, не подозревая об отчаянии Кари и о том, как неловко это было для неё.

Кари быстро отвечала на все его вопросы, пытаясь просто побыстрее закончить этот разговор. Капающая вода всё ещё была в основном тем, что она слышала.

Кари продолжала оглядываться, пытаясь избежать зрительного контакта, по-видимому, боясь, что он заметит, просто взглянув на её лицо. Однако Дэвис, должно быть, принял это за влечение, поскольку он продолжал говорить с ней и подошёл ближе.

Они вышли из пещеры и оказались в том, что казалось лесом.

Кари не могла быть более благодарна за это, это означало, что там было много мест, где можно спрятаться, теперь всё, что ей нужно было сделать, это уйти от группы.

Всё, что ей нужно было сделать, это сказать Дэвису, что ей нужно воспользоваться туалетом, и уйти, но ей было трудно воплотить первую часть этого плана в жизнь.

Пока она ходила, пытаясь отвлечься от полного мочевого пузыря и болтовни Дэвиса, она всё больше и больше слышала какой-то шум на заднем плане, что-то знакомое ей, но не могла вспомнить, что именно.

Кари издала громкий стон, когда поняла, что это было: прямо рядом с тропой, по которой они шли, протекала река, что совсем не помогало её отчаянию.

«Эй, ты в порядке, Кари?» — спросил Дэвис, услышав её стон, не совсем понимая, о чём идёт речь.

«Д-да, я в порядке». — сказала Кари немного напряжённым голосом, крепко сжав бёдра, чтобы контролировать мочевой пузырь. Она снова начала неловко оглядываться, не желая показывать Дэвису своё страдальческое выражение, но и не желая смотреть на реку.

Наконец, они решили остановиться и немного отдохнуть, прежде чем продолжить путь. Кари увидела в этом возможность уйти и получить столь необходимое ей облегчение.

Кари огляделась и подумала, что нашла идеальное место, чтобы пописать, и пошла туда, но на полпути её остановил Т. К.

Кари и Т. К. были частью первоначальной группы в цифровом мире и были большими друзьями, но в последнее время Т. К., похоже, тоже начал испытывать чувства к Кари и был почти таким же прилипчивым, как Дэвис.

Несмотря на её протесты, Т. К. отвёл Кари в сторону и подошёл к небольшой поляне с двумя камнями, он жестом пригласил Кари сесть.

«Итак, Кари», — начал Т. К., к ужасу Кари, потому что это означало, что разговор, вероятно, будет долгим, «Что происходит? Я видел, как ты гуляла с Дэвисом». Он сказал слегка сердитым тоном, он явно ревновал.

Кари неохотно села, невинно положив руки на колени, используя их, чтобы надавить на промежность, чтобы помочь ей удержать её, сидячее положение только увеличивало давление на её мочевой пузырь. «Смотри, ничего, он просто начал проходить мимо меня и разговаривать со мной!» — сказала Кари, очень раздражённая. Это соперничество между этими двумя всегда раздражало её, но сегодня она была гораздо более на взводе из-за своего лопнувшего мочевого пузыря.

«Послушай», — начала она снова, — «Можешь просто извинить меня на секунду?» — спросила Кари, вставая и направляясь к выбранному ранее участку.

Затем Т. К. остановил её: «Что, нет, пожалуйста, просто посиди и поговори со мной ещё немного!» — закричал он.

Кари неловко села и немного поговорила с ним, или, что ещё хуже, послушала его разговор.

Что ещё хуже, чтобы не слишком вовлекаться в разговор, Кари достала из сумки бутылку с водой и начала пить из неё. Кари забеспокоилась и начала ёрзать на месте, как бы ей ни хотелось остановиться, она просто не могла.

«Что-то не так?» — спросил Т. К., заметив это.

«Давай, Кари», — мысленно подбадривала она. «Просто скажи ему, что тебе нужно в туалет! Это не так уж и сложно!» Конечно, она могла сказать это в голове, но не смогла заставить себя сделать это на самом деле, вместо этого она просто сказала ему: «Нет, всё в порядке...»

Сказав это, она неловко пошла, чтобы сделать глоток из своей бутылки с водой, затем поняла, что она совершенно пуста, это не поможет, тем более, что это повод уйти прямо сейчас. Но она всё ещё не могла заставить себя рассказать Т.К.

Последовавшая неловкая тишина была нарушена, когда их снова позвали идти. Обычно Кари была бы благодарна, что этот неловкий момент закончился, но на этот раз она злилась, что у неё не было возможности сходить в туалет.

Желание стало совсем сильным, Кари не могла просто продолжать идти, сжав ноги вместе, ей пришлось приложить больше усилий, но она не хотела, чтобы кто-то это видел, поэтому она сунула руки в карманы и начала надавливать на своё мочеиспускательное отверстие. Это было не так эффективно, как могло бы быть, и не было полностью незаметно, но это было всё, о чём могла думать Кари, поскольку большая часть её мыслей теперь была сосредоточена на том, чтобы удержать мочу и найти место, куда бы её спустить.

Конечно, вскоре Дэвис начал идти рядом с ней и снова разговаривать с ней.

Сильный удар боли от мочевого пузыря заставил Кари слегка наклониться и вытащить руку из кармана и схватить её между ног более прямо. Дэвис снова спросил её, всё ли с ней в порядке.

"Д-да, хорошо..." - нервно сказала Кари, прежде чем она успела подумать. Когда она почувствовала ещё один укол боли, Кари поняла, что это была ошибка: "Давай, Кари", - она ​​снова мысленно скомандовала: "Просто скажи ему, что тебе нужно идти!"

У Кари больше не было возможности заговорить, так как Дэвис, должно быть, подумал, что это теперь признак возбуждения, он подошёл ближе, давая Кари меньше места для шевеления, и продолжал говорить с ней.

Кари не могла слушать, и она не могла отвечать, когда он задавал ей вопрос. Она была готова потерять контроль, если не сможет уйти как можно скорее.

Кари чувствовала, как несколько рывков вырывались, пока они продолжали идти. Она отчаянно боролась и сумела остановить это, на этот раз, но она знала, что ей нужно скорее уйти, в следующий раз ей может не повезти!

Наконец, как по команде, Т. К. вмешался и заговорил с Дэвисом, они начали что-то вроде спора из-за Кари, что хорошо отвлекло внимание.

Кари огляделась, все глаза были устремлены на Дэвиса и Т. К., но она оказалась прямо между ними, к сожалению, это означало, что она не сможет сбежать.

Глаза Кари начали слезиться, казалось, в её теле было слишком много жидкости, и она искала способ вывести её сейчас.

Конечно, это было ошибочно воспринято как ответ на спор мальчиков, и они начали кричать и привлекать к ней ещё больше внимания.

Кари начала ёрзать, когда её заставили стоять между ними, она просто не могла заставить себя стоять на месте, и всё внимание, привлечённое к ней, ещё больше усугубило её растущее отчаяние!

Через несколько минут, которые показались Кари часами, её пронзила ещё одна вспышка боли, и Кари начала хныкать, когда вырвалось несколько струй. Кари сильнее надавила, пытаясь изо всех сил сдержать боль, но на этот раз она не могла остановиться, она просто не могла больше сдерживаться.

Кари побежала в лес, её руки оставили промежность, чтобы помочь ей бежать. Всё это время её мочевой пузырь освобождался, Кари чувствовала, как в её трусиках растёт мокрое пятно, но она не могла остановиться, ей просто нужно было быстро найти место, куда можно пойти!

Она слышала, как один из парней кричал: «Теперь посмотри, что ты наделала!» Но в этот момент ей было всё равно.

Кари нырнула за ближайшее дерево и засунула руки между ног, это было действительно плохо! Она чувствовала мокрое пятно на своих шортах, и она не могла остановиться, так что это только намочило её перчатки.

К этому моменту моча уже текла по её ногам и начала собираться в лужу вокруг ступней.

Кари просто начала расстёгивать молнию на шортах и ​​стягивать их вниз, она снова попыталась остановить поток, просунув руки между ног, но это оказалось такой же бесполезной попыткой, как и раньше.

Наконец, она просто стянула свои мокрые трусики и присела на корточки, но к этому моменту было уже слишком поздно, к тому времени уже почти ничего не осталось.

Кари разрыдалась, на этот раз от настоящей печали, когда она сидела там секунду, снимая свои пропитанные мочой перчатки и отбрасывая их в сторону. Она не мочилась так с тех пор, как была маленькой, и не могла поверить, что это только что произошло снова.

Вскоре Кари услышала, как Ёлей Иноуэ, единственная девочка в группе, зовёт её по имени. Кари вздохнула, натянула промокшие шорты и вышла ей навстречу. Её туфли заскрипели, а носки тоже промокли. Она снова спрятала лицо в руках от смущения.

Она объяснила, что произошло, когда они вместе шли обратно. Кари старалась не привлекать к себе никакого внимания весь оставшийся день, пока не переоделась.

Она не была уверена, знали ли они, но с этого момента ни Т. К., ни Дэвис не обращали на неё никакого внимания, по крайней мере, до конца той поездки.

*003*2010-07-29 06:50

Спасибо, очень рад, что вам понравилось!
