Скомпилированный список всех интерактивных историй на Omo.org

Автор: Rainyday [x] (-)

*000*2014-06-10 03:25

Редактировать: да, этот список устарел и устарел теперь, когда для них есть целый раздел форума, но ладно. Я предполагаю, что этот список служит справочником для всех вещей, которых нет, а также для исторических архивных вещей.

Я рада, что тренд пошёл!

===

Мрачный

Предложил, чтобы кто-то сделал некоторые из них.

Grim действительно был полон хороших идей в последнее время.

Или, может быть, она просто хороша в том, чтобы заполучить меня и мукома

Делать то, что она просит

Это будет список всех интерактивных историй на сайте, которые я буду стараться обновлять.

Пишите здесь, если хотите что-то добавить или изменить детали.

Базовая система тегов, которую я использую:

[иллюстрировано] против [Только текст]

[Законченный]

[Заброшено] или [Hiatus] — потому что делать предположения об этом нехорошо, я использую этот тег только в том случае, если сам автор говорит мне об этом (или они забанены на форуме)

Однако есть предварительный тег [inactive], если он не обновлялся более 4 месяцев.

[Компилированная версия] — будет ссылка на версию только с обновлениями без каких-либо предложений или обсуждений между ними.

Всё, что не закончено, заброшено или находится в перерыве, будет помечено тегом [Выполняется] — это означает, что вы можете играть!

Не волнуйтесь, если вы никогда раньше не играли/не писили в них — это действительно не проблема.

Малоизвестная особенность форума заключается в том, что вы можете искать все сообщения в ветке, сделанные конкретным пользователем — это может помочь вам найти обновления, если в ветке много разговоров.

Кроме того, если вы хотите больше рекламы, я могу включить баннер и краткое содержание под заголовком вашей истории, пришлите их мне, и я вставлю это.

Жёстких ограничений нет, но баннеры, как правило, не должны превышать 100 пикселей, а резюме должно состоять примерно из 3-4 предложений.

===

Анонимный парень Чок

Подземелья и отчаяние

[Выполняется] [В основном текст с некоторыми картинками] // [Фэнтези]

Аускелис

Когда смеются боги

[Выполняется] [Только текст] // [Фэнтези]

Desplover9021

Спецотряд Призрак

[В основном текст с некоторыми изображениями] [В процессе]

ДокторDre1001

Лиза Лэнгтон

[Только текст] [неактивно] // [Подгузник] [Мессинг] [запугивание]

Додедреа

Yozakura Quartet — Ао

[иллюстрировано] [Полноцветный] [В процессе] // [Отчаяние] [Утечка]

Проект Создатель

[иллюстрировано] [Полноцветный] [Выполняется] // [Пользовательский символ]

ВзрывоопасныеTurtlez

Фарфоровая лягушка

[Выполняется] [Только текст]

Мрачный

Девственная бригада

[иллюстрировано] [Выполняется] // [Отчаяние] [Дата]

Смерть с косой

Убийца Интерактивный

[Непрерывный]

Марин

Дорожное путешествие

[иллюстрировано] [заброшено]

Муком (Омокоммандо)

Маленький мокрый вампир

[иллюстрировано] [Завершено] // [Вампир] [Отчаяние] [Смачивание] [Действие]

Дикая буря

[иллюстрировано] [завершено] [собранная версия здесь]

// [scifi] [Юрий] [Действие] [Отчаяние] [Писание] [Смачивание]

Безмятежность: летние каникулы

[иллюстрировано] [Перерыв] // [scifi] [Отчаяние] [Праздник]

Дата Паника! 1

[иллюстрировано] [Завершено] // [Отчаяние] [Дата]

Дата Паника! 2

[иллюстрировано] [Выполняется] // [Отчаяние] [Дата]

ПРГ

Интерактивные девушки и танки

[В основном текст с некоторыми картинками] [неактивно] // [Фанфики]

Дождливый день

Лилика Квест

[иллюстрировано] [перерыв] [собранная версия здесь]

// [Приключение] [Действие] [школа] [причудливое] [Отчаяние]

(Эпизод 1 закончен, так что вы можете прочитать всё до сих пор, не останавливаясь на каких-либо клиффхэнгерах отчаяния)

Редлоу

Застенчивая наследница

[Выполняется] [Только текст]

Ринатро

Mars Life: исследование человечества

[иллюстрировано] [в процессе] // [scifi] [экшн] [приключение]

Подсолнух

Посетитель

[иллюстрировано] [в процессе] // [scifi] [отчаяние] [смачивание]

===

GRIM LIMIT ТУРНИР

[Hiatus] (Потому что интернет Грим умер, и у неё есть другие вещи)

