Dungeons & Desperation — a CYOA — Страница 3

Автор: анонимный парень чок

*051*2014-06-26 23:42

Создание персонажа завершено. Познакомьтесь с Фирой, эльфийским псионом. Вырос благородным домом Эрлана в изолированном эльфийском лесном городе Глубокий Свист, спрятанном в тихой гавани королевства Йеллоустрим.

Ура! Тело! Упс, пошёл.

Известные псионические заклинания:

Чувствовать мысли (обнаруживает существ в определённом радиусе, если они способны думать).

Малый телекинез (Используйте неуклюжую телекинетическую силу, которая может поднять половину того, что вы можете, в радиусе до 15 м. Для поддержания требуется концентрация.)

Force Blast (несмертельный импульс силы, отбрасывающий врагов).

Парение (позволяет парить на высоте до 3 м над землёй. Для поддержания требуется концентрация.)

Психический меч. (вызывает клинок чистой силы, которым можно владеть как длинным мечом.)

Обнаружение магии (мгновенно определяет, содержит ли предмет или область магию. Не говорит, что делает магия, но может дать представление о её основных свойствах.)

Телепатия (телепатическое общение с желающими субъектами на расстоянии до 15 м).

Бонусное заклинание эльфа: Почувствовать намерение (даёт базовое представление о намерении цели в данный момент из этого списка: враждебный, напуганный, нуждающийся, полезный, дружелюбный, нейтральный, другой).

Тренируемые навыки:

Дипломатия (благородный бонус)

Верховая езда на животных (эльфийский бонус)

Аркана

История (благородный бонус)

Восприятие (эльфийский бонус)

Нетренированные навыки со специальными модификаторами:

Природа (эльфийский бонус)

Блеф (благородный бонус)

Эмпатия к животным (эльфийский бонус)

Знание улиц (благородный бонус)

Текущий инвентарь:

Платье дворянина. (утомительный)

Псионический фокус: кристалл.

Туфли под платье. (утомительный)

Набор целителя, содержащий бинты, припарки и небольшой анестетик.

Полный бурдюк

Еда на два вкусных обеда.

Комплект дополнительной одежды

250 золотых в денежном поясе.

Чемодан с одеждой, снаряжением, едой и бурдюком.

Текущая ситуация:

Вы, Фира из дома Эрлана, как наследница места вашей матери в королевском совете Глубокого Свистка, были отправлены с добросовестной миссией в ближайший человеческий город Аутрич, один из главных городов Йеллоустрима. Эльфийское население Аутрича росло, а также становилось беспокойным. Они устали от дворянского совета, в котором доминируют люди, и вас послали заверить людей, что люди уважают эльфов и их желания. На данный момент вы находитесь в двухдневном недельном путешествии на повозке в Outreach, отдыхая на заднем сиденье роскошного крытого фургона, в котором вы едете. Сидит напротив вас; Сержант Рассвет Арт. Любимый телохранитель твоей матери. Она носит толстые кожаные доспехи и в настоящее время регулирует прицел своего длинного лука, наблюдая, как вы спите.

Вы просыпаетесь, когда маленький караван внезапно останавливается. Рассвет выходит и предлагает вам оставаться внутри. Со своего места вы можете слышать мужчин, говорящих на Общем, и Доун, отвечающую в ответ на том же языке. Хотя вы знаете язык, вы не можете разобрать, что они говорят, так как стены вагона толстые и крепкие, а дверь плотно закрыта.

Рекомендуемые варианты:

Жди терпеливо, как приказано.

Откройте дверь, чтобы увидеть, что происходит

Выгляните в дверь, чтобы услышать, что они говорят

Наложить псионическое заклинание

Поиск вагона

Другое (опишите действие)

*054*2014-06-27 04:25

Я не упомянул одну вещь: наложение и поддержание псионических заклинаний утомляет Фиру и лишает её способности концентрироваться, пока она не остановит заклинание. Слишком много магии, и она на какое-то время потеряет сознание, чтобы тело и разум восстановились.

*062*2014-07-02 06:46

*Стараясь не напугать водителя или Дон, вы выглядываете из-за двери (проверка на скрытность) и пытаетесь подслушать, что они говорят (проверка на восприятие)*

* Никто не замечает, как вы слегка приоткрываете дверь, когда смотрите на дорогу впереди. Зрелище немного пугающее. Вы можете увидеть троих крутых мужчин в доспехах, которые вам кажутся лоскутными. Один говорит с Доун, размахивая прекрасным палашом. Вы фокусируете своё внимание на нём, чтобы услышать, о чём он говорит.*

(Разбойник): …плата. Я знаю, что такой хороший королевский караван должен иметь хорошие деньги, так что просто отдайте монету, и мы отправимся в путь.

(Рассвет): Это караван высокого класса Дома Эрлана. Мы не принимаем заказы от шушеры вроде вас. Отойдите в сторону, или мы будем вынуждены предпринять немедленные враждебные действия.

* При этом два королевских стражника в полном размере, каждый с алебардой, приближаются из кареты позади вас, чтобы поддержать Рассвет. Трое мужчин, которых вы видите, кажутся не впечатлёнными. Когда они проходят, вы замечаете небольшой шорох сбоку. (проверка восприятия.)*

Это очевидно; бандит, прячущийся на деревьях, со смертоносным арбалетом, направленным на Доун. Он уже зарядил болт и, похоже, вот-вот выстрелит, но можешь ли ты быть в этом уверен? Возможно, они увидят, что ваши охранники превосходят их на целые лиги, и повёрнут хвост… хотя вы всё ещё не уверены, сколько их там. В любом случае вам предстоит принять решение.

Рекомендуемые действия:

Крик.

Предупредить рассвет лучника.

Предупредите охрану лучника.

Возвращайтесь в броневик.

Ничего не делайте, но продолжайте выглядывать и наблюдать.

Выйди и сделай что-нибудь.

Заколдовать.

Другой.

*068*2014-07-03 08:29

{{:

Заколдовать.

}}

Укажите, какое заклинание и что вы хотите сделать с помощью указанного заклинания. пожалуйста.

*073*2014-07-06 03:42

*Вы на мгновение очищаете свой разум от праздных мыслей и, вздохнув, отправляете свои мысли Рассвету.*

«Рассвет. Слева от вас, позади вас, на деревьях есть арбалетчик. Он целится прямо в вас! Что мне делать?»

«Сохраняйте спокойствие и садитесь в карету. Вам небезопасно показывать своё лицо здесь».

«Как ты —».

«На заднем сиденье нет окон, Фира».

«Ой».

* Лучник ещё не стрелял, и теперь ваши охранники окружают Рассвет, готовые к бою. (Проверка интуиции) Очевидно, несмотря на то, что вы в меньшинстве, разбойники не хотят вашей смерти, иначе они бы уже напали. Кажется очевидным, что им просто нужна ваша монета, но это миротворческая миссия; единственные деньги здесь — собственность водителей, охранников и вас; Рассвет не имеет права сдавать его. Бой может быть неизбежен. Одна только мысль об этом делает ваши нервы ещё более напряжёнными, чем раньше. Предвкушение начинает течь по вашим венам, и вы чувствуете неуверенность в груди. Вы успокаиваете себя, делая глоток воды из бурдюка и замечая, что в кожаном мешочке были последние несколько капель. При этой мысли на задворках вашего разума возникает лёгкое желание помочиться, но оно быстро отбрасывается; есть гораздо более неотложные дела.*

Что вы делаете?

Рекомендуемые варианты:

Скажите Рассвету, чтобы она предложила X сумму денег в качестве оплаты (вычтет X сумму денег из вашего инвентаря, если её возьмут).

Спрячьтесь в относительной безопасности вагона.

Продолжай смотреть

Выйдите на улицу и сделайте что-нибудь

Заколдовать

Другой

Примечание. Варианты «колдовать» и «другое» будут удалены из списка после этого поста, но всегда будут вариантами в любой ситуации.

