Претендент на недержание мочи

Автор: omobecca [x] (f)

*000*2021-06-03 21:36

Глава 1 — Мы оба разные

Всем привет! Недавно я перезапустил Pokemon Shield (предупреждение ботаников), и моё прохождение вызвало идею для новой истории. Я собираюсь попытаться создать более взрослый и суровый мир покемонов. Приключения Лулы продолжатся, но я давно хотел сосредоточиться на новом главном герое. Это может сработать, а может и нет. Дайте мне знать, пожалуйста, хх <3

С открытой крыши стадиона вырвался шлейф воды. Ревущий рёв потряс город Уиндон. Сильный дождь обрушился на толпу, разорвав густой туман, образовавшийся вокруг массивного водяного шара. Зрители кричали и смеялись, прикрывая головы и хватаясь за любое укрытие, которое они могли найти. Одиночный повторяющийся удар электробаса эхом разнёсся по всему стадиону, словно готовясь к финальной кульминации. *ДУН ДУН ДУН ДУН ДУН ДУН*

Поскольку крупные капли дождя продолжали падать, толпа замерла в ожидании. Гул музыки стал постепенно нарастать. Подтональная синтезаторная нота стала становиться громче. Люди восклицали, закрывая рот руками, держась друг за друга, сжимая кулаки и вставая, прислонившись к перилам. Атмосфера поднималась. Люди по всей стране были прикованы к экранам телевизоров. Домочадцы молчали от волнения.

Туман рассеялся. Последняя сотня дождевых капель разлетелась по арене. Смелая радуга образовалась над блестящим металлом крыши стадиона, когда яркий солнечный свет проложил себе путь обратно к полю. Запах мокрого бетона наполнил трибуны, когда под прямыми солнечными лучами начал подниматься пар. Пронзительные голубые глаза G-Max Blastoise устремились на цель. Он громко взревел, сотрясая грудь всех вокруг.

Большой розовый шлейф на шее соперничающего Меганиума был мокрым и вялым. Некоторое время он стоял внизу, издавая тихое рычание. Он упал на передние колени, а затем перевернулся на бок. Потрясённый и обеспокоенный, претендент бросился к своему ценному стартеру и обхватил руками обмякшее тело. Дыхание Меганиума было неглубоким, но он издал обнадёживающий стон от прикосновения объятий дрессировщика. Стадион взорвался аплодисментами. G-Max Blastoise снова взревел, прежде чем искрящийся красный шторм в облаках над ним превратился в один красный разряд. Бластойз засиял ярко-белым светом, вернувшись к своему нормальному размеру. Он стоял гордо, невредимый.

«Аааа, вот и всё!» — взволнованно закричал комментатор. — Артур Максимилиан сохранил свой чемпионский титул! Мощная G-Max Cannonade Бластойза завершила ещё один суперзахватывающий матч. Огромная молодец для претендента и его покемонов. Отдыхай, Маганиум, ты это заслужил! Весь путь через моря от Джохто наш сегодняшний претендент не добился успеха, но уходит с высоко поднятой головой!»

Претендент помог своему Меганиуму подняться на ноги, пока они наслаждались приветствиями толпы. Меганиум выдавил открытую улыбку, когда его тренер помахал трибунам. Бластуаза уже вернули на шар, и чемпион уже начал уходить. Его чистые светлые волосы можно было увидеть по всему полю, когда он уверенно возвращался в свой тоннель. Он снял пиджак с вешалки, надел его и исчез через раздвижные двери.

«Как обычно, никаких заключительных слов от нашего Чемпиона, Артакса. Загадочный калосианский персонаж, получивший титул Галариан всего год назад. Теперь непобеждённый тридцать четыре раза с момента его собственной победы в феврале прошлого года. Самая длинная победная серия любого чемпиона в наше время, но также и за самое короткое время. Что такого в Artax, что, по-твоему, привлекает претендентов на чемпионский титул, а?» — спросил комментатор.

«Ну, ты знаешь, он сделал себе имя, не так ли? Тихий калосийский принц, который нарушил королевский протокол своей страны, чтобы отправиться в путешествие и начать собственное приключение. Он отправился прямо в Галар со своим детским Сквиртлом и начал с самого низа, почти как никто. Но мы все знаем его туза, не так ли? — ответил второй комментатор.

«Кроме его G-Max Blastiose?!»

«Да, кроме этого! Тот факт, что он украл заветную Дианси своей семьи, прежде чем приехать в Галар!

«Ты совершенно прав! Хотя мы редко когда-либо видим это! Этот Бластойз чертовски силён!

Телевизор переключился на чёрный.

Эми швырнула контроллер на край кровати. Её сердце колотилось.

Проклятие. Если бы я только мог быть там…

Она закрыла глаза и откинулась на подушку. Она быстро почувствовала ветерок на своём лице и лёгкое щекотание в носу. Она хихикнула.

Пастельная роза Эми, блестящая Милашка нежно парила прямо над ней. Она тихо щебетала. Эми попыталась оттолкнуть её. Она увернулась и вернулась. Эми снова попыталась взбить. Милашка увернулась и встряхнула своё тело, в результате чего крошечные блестящие частицы упали на её кроссовки, прежде чем полететь вверх по спирали и снова зачирикать. Эми рассмеялась, а затем вздохнула.

— Как ты думаешь, мы сможем это сделать, Кьютс? — спросила Эми.

Кьютифли села на телевизор Эми и наклонила голову. Была пауза.

«Нет. Наверное, нет, — призналась Эми, снова вздохнув и потирая руки. Милашка чирикнула и помчалась обратно через комнату, чтобы свернуться калачиком на груди Эми. Он уткнулся носом в её капюшон. Эми нежно погладила Кьютифлай по спине тремя пальцами. Кьютифли зевнул.

— Мы оба разные, не так ли, Кьютс? — спросила Эми.

Эми всегда считала, что она и Кьютифлай созданы друг для друга. Она всегда чувствовала себя социально неуместной в своём состоянии. Большую часть времени она проводила одна и никогда не уходила далеко от своей деревни Поствик. Ей там очень понравилось. С дороги. Тихо. Вдали от шума и суеты больших городов. Но как ей хотелось сделать что-то большее. Чтобы не чувствовать себя застрявшим и неловким. Не чувствовать, что она не может пойти и что-то сделать. Чтобы не приходилось постоянно… носить защиту. Она вздохнула.

Самый дальний путь, который Эми когда-либо проходила в одиночку, был до края озера за Веджхерстом. Ей не очень нравился город. Слишком много плохих воспоминаний о школе. Она провела день на берегу озера с несколькими бутербродами, которые приготовила ранее тем же утром, сидя в тени большого ягодного дерева с видом на лабораторию профессора. Это как её собственное тайное место, где её никто не беспокоил. Однако в этом случае стая новобранцев окружила стаю милашек и прогнала их от границы близлежащей дикой местности. Эми никогда не осмеливалась пойти туда. Она помнит, как слышала чириканье и визг маленьких покемонов-птиц, когда они прогоняли милашек из их гнезда.

Милашки носились по воздуху и танцевали вокруг, чтобы избежать новичков. Они, казалось, преследовали одного особенно. Другой. Розовый. Эми вспомнила, как эта некая Милашка переливалась на солнце. Его схватили лоб в лоб, и он начал падать с неба. Он быстро пришёл в себя и нервно заметался. Остальные Кьютифлай, похоже, не хотели помогать. Потому что было иначе? Эми никогда не знала. Рой Cutiefly начал исчезать, когда их розовый знакомый принял на себя жар новичков. Он ворвался в ветви ягодного дерева, в результате чего на Эми упали ветки и листья. Он издал несколько панических звуков, прежде чем заметил Эми и искал защиты.

Новички обычно не нападали на людей. Кьютифли зависла над Эми, которая сидела с широко открытыми глазами и нервничала. Она пыталась отмахнуться от него, но он был настойчив. Он зачирикал, прежде чем зарыться в большую сумку Эми. Rookidees задержались на несколько секунд, прежде чем улететь. Испугавшись стаи птиц, Эми бесконтрольно намочил подгузник. Она почувствовала, как он расширяется под её юбкой и на траве под ней. Она была другой. Она это знала. Она не очень приняла это, но привыкла к этому. Привыкла к издевательствам в детстве и к неловкости, которая нависла над ней, когда она стала взрослой. Но этот Cutiefly тоже был другим. Почему оно было розовым? С тех пор Кьютифли никогда не покидал Эми. Эти двое были неразлучны.

*004*2021-06-04 23:23

Глава 2 — Спустя столько времени

Эми вздрогнула и потянулась. Уютная, залитая солнечным светом атмосфера сияла из-за её занавесок. Они слегка покачивались от ветра, проникающего в окно. Аккуратный подгузник Эми зашуршал, когда она переместила свой вес под одеялом. Она вздрогнула, почувствовав, как знакомая влага прилипла к её промежности. Она вздохнула, глубоко выдохнула, а затем повернулась к Кьютифли, свернувшись калачиком на своей пухлой подушке в углу комнаты.

Эми молча лежала. Накануне по телевизору ей приснился матч на первенство. Она ненадолго представила себя на арене лицом к лицу с G-Max Blastoise Артакса. Ей снилось, что она борется с этим. Толпа кричала, как и на каждом матче. В конце концов крики перешли в смех. Стыд утопил её, когда она вообразила, что уступит своей неизбежной судьбе. Когда все в округе смотрели, она знала, что в конечном итоге промокнет на поле. Она хотела, чтобы Бластойз использовал движение воды или любое другое движение. Она хотела, чтобы арена была заполнена водой, чтобы она могла скрыть свой несчастный случай. Но он так и не пришёл. Все стояли и смеялись над ней. Судить её. Стыдить её. Сон закончился тем, что Милашка появилась из-под неё и испустила ослепительный блеск, настолько яркий, что её зрение побелело, и она проснулась посреди ночи, вся в поту.

Может быть, я мог бы. Может быть, я действительно мог бы. Если бы я просто… готовился… каждый раз. Со мной были вещи. Тебе не нужно встречаться с чёртовым чемпионом… просто… иди. Просто иди?

Эми дико хотела начать собственное приключение уже несколько лет. Она хотела испытать то, что было там. Она хотела отправиться в поход с Кьютифлай и создать команду. Конечно, все боготворили мысль о том, чтобы стать чемпионом, что, по общему признанию, было и у Эми, но она просто хотела делать то, что делали все остальные. Вместо этого она пряталась большую часть своей жизни, слишком пристыженная и уязвимая, чтобы взять на себя обязательство действительно уйти. Её мать полностью понимала, а иногда и утомляла постоянное плохое настроение Эми и отсутствие энтузиазма. Отец Эми работал в какой-то крупной корпорации в Хоэнне. Она редко видела его. Всё, что она знала, это то, что он следил за погодой или что-то в этом роде.

Я буду! Сегодня! Я буду!

Каждое утро Эми начинала с того, что убеждала себя подготовиться и направлялась прямо в лабораторию профессора Сони, чтобы зарегистрироваться в качестве нового претендента. Она постоянно прокручивала в голове это трио. Груки? Она думала. Может быть, слишком много горстки? Они всегда казались такими игривыми. Такой полный характер. Полная противоположность ей. Хотя, может быть, это то, что ей было нужно? И Скорбанни. Столько энергии. Каждый Скорбанни, которого она видела, был озорным и бегал, играя. Она знала, что это будет весело, но, возможно, слишком утомительно. Она думала, что Соббл были милыми, но видела в них слишком много себя. Тихо. Сдержанный. Она знала, что будет очень хорошо ладить с Собблом, но думала, что один из них не побудит её выйти из собственной скорлупы. Она снова вздохнула и засунула руку в пижамные шорты. Пухлый подгузник хлюпал под её рукой. Она уткнулась головой в одеяло. Не сегодня, тогда, может быть. Её состояние всегда сразу убивало настроение.

~

Эми проснулась от того, что Милашка щекочет ей лицо. Она фыркнула и оттолкнула Кьютифлай, размахивая руками в воздухе. Милашка чирикала и пела. Было уже позднее утро. Мать Эми уже молча вошла в свою комнату и раздвинула шторы. На заборе за её окном сидела парочка пидов.

Подгузник, похоже, не изменился с утра. В конце концов Эми выползла из своей кровати на свой толстый тематический ковёр Love Ball. Эми чувствовала, как подгузник соскользнул с кожи промежности. Ей не нравилось это чувство. Она так долго боролась со своим состоянием. Она просто ненавидела то, что это было вещью. Почему она? Она дотащилась до своей в*нной и заперла дверь. Милашка чирикнула, когда Эми исчезла за дверью, но знала, куда идёт.

Оставшись одна, Эми расслабилась и почувствовала, как свежая волна тёплой мочи наполняет её и без того пухлый подгузник. Никто не мог видеть её здесь. Никто не мог судить её. Никто не мог смеяться над ней. Здесь она полностью контролировала своё, казалось бы, неконтролируемое состояние. По крайней мере, делая это намеренно, она делала это по своему выбору. Она понятия не имела, почему, но от этого ей стало легче. Она, должно быть, использовала его по крайней мере дважды за ночь, так как несколько протечек потекли по внутренней стороне её ног. Она пошевелила пальцами ног на холодном кафельном полу, когда вокруг неё разлился стук протечек. Закончив, она снова прижала подгузник к коже. Тепло распространилось вокруг и немного внутри неё. Давление заставило подгузник протекать ещё немного. Она начала пульсировать.

Эми решила проводить как можно больше времени без защиты. Она снова вошла в свою спальню, пахнущая её любимым Aromatic Golden Razz Mist. Ей показалось забавным, что что-то золотое делает её грязной, но также и что-то золотое делает её чистой. Она надела ещё одну пару чёрных леггинсов под юбку. Она знала по опыту, что если что-то случится, она легко может сесть или присесть и задрать юбку. Чёрные леггинсы всегда скроют несчастный случай, если она не успеет их спустить. Она надела зелёную футболку цвета хаки с повторяющимся рисунком Неизвестного. Затем она скрыла свою позу большой чёрной толстовкой с капюшоном. Милашка инстинктивно вспорхнула и удобно устроилась под капюшоном Эми.

Из своего окна Эми могла видеть лабораторию профессора за полями. Она потёрла подбородок и задумалась. Я мог бы. Я могу! Я должен. Я хочу. Я могу! Я буду! Я буду!. Она ушла из дома бодрой походкой.

Семья Бьюдью в саду тряслась и танцевала, когда Эми закрывала входную дверь. Она улыбнулась. Бьюдью годами сидел почти в каждом саду Поствика. Они прекрасно отгоняли бродячих гусениц, которые поедали растения. Эми глубоко вздохнула. Здесь всегда был приятный воздух. Чистый и свежий. Густой, как суп. Эми уверенно шла по дорожке против поля. Вулу катались, как обычно. Несколько дабвулов боролись за господство. Милтанкс заревел из фермерского сарая в конце поля.

Эми чувствовала, как воздух устремляется под её юбку. Она вздрогнула. Она всегда чувствовала себя свободной, когда на ней не было защиты. Она знала, что это риск, но пыталась приспособиться к нормальной жизни. Милашка вылезла из-под капюшона Эми и растянулась в воздухе. Она металась вокруг Эми на ходу, расправляя свои маленькие крылышки и впитывая солнечный свет. Розовый мех Кьютифли действительно выделялся в такую ??погоду. В хорошем настроении она испускала блёстки, как пыль. Иногда она привлекала больше внимания, чем хотелось бы Эми, но она следила за тем, чтобы люди смотрели на Кьютифлай, а не на неё. Блестящие блёстки были редкостью, и у Эми случайно был один.

У входа в лабораторию ждала одна семья. Двое родителей и мальчик, вероятно, не старше 14 лет. Он стоял с широкой улыбкой на лице. Его кулаки были сжаты от волнения. Он смотрел на Соню. Её длинные рыжие волосы были уложены над глазами и собраны в узнаваемый хвост большого размера. Нижняя часть её белого лабораторного халата была в пятнах от травы, а рукава закатаны до локтей.

Соня бросила три покебола на мягкое асфальтированное поле рядом с лабораторией. Три коротких голубых огонька вырвались из шаров, оставив Груки, Скорбанни и Соббла свернувшись калачиком на земле. Все трое мгновенно вытянулись, как только проснулись. Груки встал и упал на зад, прежде чем постучать по земле, раскачиваясь влево и вправо. Скорбанни постучал ногами по полу, прежде чем взобраться на ближайшее дерево и небрежно сесть на ветку. Кора дерева была обожжена там, где бежал кролик. Соббл резко выпрямился и огляделся. Он сплёл ноги вместе, прежде чем скользнуть в небольшой пруд у основания дерева. Он слегка подпрыгивал, так что его глаза отдыхали чуть выше уровня воды, наблюдая.

Соня рассмеялась, и мальчик вскочил, прежде чем подбежать к сутолоке. Он остановился рядом с Груки. Нога Скорбанни покачивалась, когда он сидел на ветке, почти небрежно наблюдая за реакцией мальчика. Груки поднял голову и взволнованно замахал руками. Мальчик улыбался и смеялся. Эти двое, казалось, излучали одинаковый уровень энергии. Эми улыбнулась этой сцене. Мальчик наклонился и неловко поднял Груки.

«Вот этот!» — крикнул он вслух, взъерошив шерсть Груки, держа его под руками. Груки ритмично похлопывал лапами по рукам мальчика. Он повернулся к своим родителям.

«Вот этот!» — снова закричал он, всё ещё улыбаясь от уха до уха. Кьютифли взгромоздился на голову Эми и взъерошил ей волосы. Соня повернулась к Эми. Эми покраснела.

— Милая милашка, — позвала она, подняв руку. Милашка мгновенно оттолкнулся от головы Эми и приземлился на руку Сони. Эми была потрясена. Она никогда не видела, чтобы Кьютифли так быстро реагировала на кого-то другого, не говоря уже о том, чтобы доверять кому-то достаточно, чтобы лететь прямо к ним. Эми нервно подошла к Соне.

— Она прекрасна, — подбодрила Соня. Эми кивнула.

— Да, — тихо согласилась она. Эми быстро свистнула, и Милашка сверкнула на руке Сони, прежде чем метнуться вокруг Эми, уверенно пробираясь в одну сторону кармана её толстовки и вылезая из другой, прежде чем свернуться в капюшоне и сесть за борт, чтобы наблюдать за Соней.

«Тоже хорошо обучена», — заметила Соня, поражённая. Эми улыбнулась.

— Одну секунду… — сказала Соня, жестикулируя обеими руками, прежде чем снова повернуться к мальчику.

«Значит, ты возьмёшь Груки, травяного покемона?» — спросила она, предлагая мальчику мяч Груки.

«Да! Да!»

— Ну хорошо, он весь твой, — улыбнулась Соня. Она нажала кнопку на передней части шара, и тот же свет испустился, окружив груки в руках мальчика, когда тот отступил в шар. Мяч быстро встряхнулся, когда Груки вернулся. Она крепко сжала мяч, и он сжался в её ладони. Она передала его мальчику, который взволнованно пытался и потерпел неудачу, но в конце концов прикрепил мяч к своему совершенно новому поясу для покебола.

— Не могли бы вы оба зайти внутрь и подписать бумаги? — спросила Соня у родителей мальчика. Они согласились и последовали за Соней в дом.

«Я скоро вернусь. Никуда не уходи!» — сказала Соня Эми, которая стояла там, спрятав руки в рукава толстовки.

Во дворе стало тихо, когда семья вошла в лабораторию. И Скорбанни, и Соббл уставились на Эми. Она почувствовала себя неловко и переместила свой вес. Она думала о том, чтобы отвернуться и уйти. Нет! Остаться! Ты сдесь! Это самое близкое, что вы когда-либо были! Ему было вроде… двенадцать? Тебе восемнадцать. Остаться! Ты можешь это сделать!

Скорбанни продолжал наблюдать со своей ветки. Он сидел, скрестив руки, прислонившись к стволу дерева. Одна нога всё ещё свободно болталась. Соббл пускал пузыри под водой. Его ярко-жёлтый головной плавник дёргался, когда мухи вокруг пруда приближались. В конце концов он поднялся из воды и прислонился к траве. Он медленно выполз из воды и направился к Эми. Она посмотрела вниз и вздрогнула. Соббл было любопытно. Он обнюхал кроссовки Эми, прежде чем прицепиться к её ноге. Его кожа была влажной. Она чувствовала, как влага впитывается в низ её джинсов. Она чувствовала, как его вес притягивает её. Скорбанни выпустил вспышку огня и спрыгнул с дерева. Эми стояла, глядя на Скорбанни. Никто не моргнул. Скорбанни наклонил голову. Его большие уши шелестели на ветру. Эми инстинктивно наклоняет голову. Она не знала почему. Скорбанни, казалось, усмехнулся. Эми вернула жест.

«Ты натурал», — рассмеялась Соня, выводя семью из лаборатории, видя, как Соббл прицепился к ноге Эми, а Скорбанни полностью сосредоточил внимание на ней. Увидев Соню, оба покемона вернулись в центр мягкого асфальта, словно обученные терпеливо ждать, пока их выберут.

«Давай, Чарли», — подбадривала мать, поскольку мальчик всё ещё казался ошеломлённым всем происходящим.

«Приходящий!» — ответил он, всё ещё улыбаясь. Эми оценила его энергию.

«Удачи!» — сказал он Эми, проходя мимо неё. Она восприняла комментарий с удивлением.

«Эмм… спасибо», — ответила она, не зная, как реагировать. Она редко с кем разговаривала. Она слишком нервничала, чтобы разговаривать с людьми или заводить друзей. Но этот ребёнок не знал ни её, ни её состояния.

«Так?» — спросила Соня. Эми снова перевела взгляд на профессора.

«И что?»

«Итак… что ты хочешь? Вот почему ты здесь… верно?

Эми не ответила.

«Я видел тебя где-то здесь. Смотрю. Оттуда, — Соня указала на главную дорогу, выходящую из села. Эми покраснела.

«Это большой шаг. Но ты старше большинства из тех, кто здесь проходит. Ты будешь в порядке, — улыбнулась она.

Эми начала нервничать. Это было плохо. Нервозность обычно приводила к спазмам мочевого пузыря. Она закрыла глаза и попыталась успокоиться. Соня выглядела обеспокоенной.

«Ты в порядке?» она спросила. Милашка понял, что что-то не так, пролетел над головой Эми и завис у её носа. Она прислонилась своей крошечной головкой к голове Эми и замурлыкала. Эми естественно обняла Кьютифлай и прижала её к себе. Эми была спокойна. Она любила своего маленького друга. Они знали друг друга очень хорошо.

— У вас отличная связь, — почти удивлённо заметила Соня.

— Да, — ответила Эми, переводя дыхание.

«Хм, — подумала Соня вслух, — подожди здесь ещё. Не торопись. Иди повидайся с ними обоими, — она указала на Скорбанни и Соббла, — я просто пойду возьму кое-что, — медленно сказала она, прежде чем вернуться обратно в лабораторию.

Эми снова повернулась лицом к оставшемуся рядом с ней покемону. Милашка вырвался из рук Эми и устроился перед стартовым покемоном. Соббл надул пузырь, и Милашка послала ему короткий порыв крыльев. Он лопнул и засверкал. Двое продолжали играть. Эми заметила, что Скорбани приближается к ней. Этот был не таким возбуждённым, как она видела их раньше. Его мех вокруг шеи и груди был взлохмачен и толще, чем она видела раньше. Этот… женский?

Эми сразу же почувствовала себя более комфортно рядом с другим покемоном женского пола. Она не могла понять почему. Может быть, потому, что это может понять её? Или она это поймёт? Этот казался спокойным и собранным. Он был осторожен в своих движениях и жестах. Эми нервно присела на корточки и села на икры. Она была почти на уровне глаз Скорбанни. Они смотрели друг другу в глаза. Эми улыбнулась. Ухо Скорбанни дёрнулось, затем она протянула лапы и коснулась лица Эми. Эми вздрогнула, когда лапы коснулись её лица.

Скорбанни издал визг, похожий на шум, и прыгнул Эми на колени. Оно выбрало её. Точно так же, как Милашка выбрала её много лет назад. Эми была взволнована. Слёзы навернулись на её глаза. Спустя столько времени она вспомнила, каково это — завести ещё одного нового друга. Соббл заметил ситуацию и, вернувшись к воде, начал пускать мыльные пузыри. Кьютифли пронеслась вокруг Эми и Скорбанни и присоединилась к ним обоим, также свернувшись калачиком на коленях Эми. Слеза скатилась с лица Эми. Милашка взмахнула крылом, и слеза превратилась в разноцветную лопнувшую каплю. Эми крепко обняла их обоих.

