наказан

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-02 20:30

Я сидела за своим столом и писала запоздалое эссе для своего профессора. Мои ноги начали сжимать моё отверстие для мочи, когда я почувствовал, как во мне растёт лёгкое отчаяние. Я решил забыть об этом и позволить ему расти больше. В конце концов, это стало слишком трудно удерживать, и моя рука была прижата к промежности, а бёдра тряслись вверх и вниз на сиденье. Я встал, зажав руку в промежности, и пошёл в свою в*нную комнату, но прежде чем я успел войти, моя лучшая подруга Эмили стояла перед дверью в в*нную и хмуро смотрела на меня.

«Эй, что это за ругань, пожалуйста, подожди? Мне правда нужно в туалет, чувак».

«О, чёрт возьми, нет. Почему ты рассказал всем о моей беременности?!»

«Ох… прости, Эмили, это вырвалось. Обещаю, я всё исправлю!» Мой голос начал дрожать, поскольку моя ситуация стала более срочной, и теперь я согнулся пополам, шатаясь на месте, скрестив ноги.

«Нет, чёрт возьми, ты не будешь, теперь все думают, что я мусор из трейлера, благодаря тебе!»

«Мне очень жаль, я не хотел, Эм! Если бы я мог загладить свою вину перед тобой, клянусь, я бы сделал что угодно!»

«Что-либо?» Её ухмылка стала шире, но я был слишком отчаян, чтобы это заметить, поэтому бормочу ответ.

«Да… да что угодно!» Эмили смотрела, как я подпрыгиваю на месте и тихо стонала с ухмылкой на лице. Сука.

— Ладно, я тебя потерплю.

— С-спасибо, могу я, пожалуйста…

«ЕСЛИ, ты держишь свою мочу до завтрашнего утра! Я вижу твою ситуацию, и довольно забавно наблюдать за тобой».

«Ч-что… Я едва держусь сейчас? Я не могу обмочиться в классе, Эмили, я сделаю что угодно, только не это, чувак, пожалуйста». Я начал хныкать и быстро подпрыгивать ногами, чтобы доказать свою точку зрения, но безрезультатно.

«Нет. Если ты можешь смутить меня, то и я могу сделать то же самое с тобой. Лучше начни держаться, потому что я не позволю тебе пользоваться туалетом целый день». И она ушла… с нашим ключом от в*нной.

Я закончил сочинение с большим трудом. И под этим я подразумеваю напис*ть несколько слов, а затем прижать пятку к мочеиспускательному отверстию на несколько секунд, прежде чем повторить это снова. Эмили вернулась в общежитие с большой бутылкой воды в руке.

— Давай, у нас география в блоке Б. Пей, лютик! Она сунула бутылку с водой мне в руку, когда я шёл позади неё, крепко сжимая свою киску. Когда я время от времени наклонялся, я получал несколько серьёзных взглядов, но всё было кончено, как только я сел и смог скрыть свои движения и хватание за промежность под столом. По крайней мере, я так думал.

«Привет, класс, извините, я опоздал. Мы собираемся пройти через реки и плотины в естественной среде!»

О чёрт. Я мог видеть восторженную улыбку Эмили за милю, несмотря на то, что она была рядом со мной. Мои ноги стали больше трястись, когда я начал терять контроль над своим захватом. Пока учительница выкрикивала такие слова, как «вода», «струйка» и «водопад», я сжимала свою промежность до тех пор, пока она не обожгла, не давая капле мочи скатиться в мои трусики… пока.

«Хорошо, ребята, сейчас я вставлю видео. Ребята расскажут об этом подробнее, так что не забудьте сделать заметки!»

«О-о-о, Эшли, похоже, ты собираешься смотреть вааааа».

Она была права. Это было невыносимо. Наблюдение за записью того, как вода стекает по камням, оказалось труднее, чем ожидалось. Я раздвинула ноги веером и изо всех сил держала мочу, но моча начала капать одна за другой, пока на моих трусиках не образовалось пятно размером с мяч для гольфа. Эмили с удовольствием смотрела, делая свои записи, я не мог взять ни одной из своих. Наконец видео закончилось вместе с уроком, но день ещё не закончился.

Нашим последним уроком был спортзал, но я забыл одну важную деталь… это было плавание.

Снимать одежду в крошечном кубиле, держась за промежность, было не очень весело, как и то, что Эмили смотрела с ухмылкой. Моча, капающая по каплям, было нелегко скрыть, когда она была голой. Он скатился по моей ноге и медленно закапал на пол.

«Оооо, ты собираешься попис*ть пиииии?» Эмили громко заворковала, и на несколько секунд в раздевалке стало тихо.

Моя рука накрыла мою дрожащую киску, когда я надела купальник, но ненадолго, так как Эмили взяла меня за руку и повела к туалетной кабинке.

«Мне нужно попис*ть, а ты будешь смотреть на меня!»

- Ч-что… ты никогда не говорил, что мне нужно это сделать?..

«О, извини, я не помню, чтобы было соглашение, Эшли?» Я закатил глаза, когда она повалила меня на пол и бросила свою голую задницу на сиденье унитаза. Вскоре крошечная струйка превратилась в длинный поток, продолжавшийся 20 секунд. Я извивался на полу, прижимая руку к писечке. Всё больше и больше капель мочи скатывалось в мой купальный костюм, когда я начала плакать. Моя рука онемела в этот момент, постоянно безрезультатно удерживая мочу.

«Эмили, пожалуйста… дай мне попис*ть».

«Хмммм… НАХХХХ». В этот момент меня раздражал её смех. Я хотел просто столкнуть её с сиденья и выпустить свою тёплую мочу, но я потеряю Эмили как свою единственную подругу и стану полным одиночкой. А то, что она моя соседка по комнате, делает всё очень неловко. Почему это случилось? Почему мой рот был таким большим?!

«Хорошо, я закончил. Пошли в бассейн!» Она вытащила меня из кабинки и вытащила в бассейн, втолкнув в него и издав громкий кудахтанье. Моя моча немного потеряла контроль и с шипением вытекла из моей киски, ярко проявляясь в воде бассейна. К счастью, этого не заметили, поэтому я уплыл как можно быстрее.

Во время урока я извивалась и держала мочу в воде, наблюдая, как Эмили хихикает и шепчет своей подруге рядом с ней. Больно. Это действительно больно. Мои глаза начали слезиться, когда я понял, что мне придётся потерять своего единственного друга и снова стать школьным одиночкой. Моча капала между моими пальцами один за другим, так что её почти невозможно было удержать.

В конце концов прозвучал свисток, и инструктор сказал нам идти переодеваться. Я закончил. Я даже не заботился в этот момент. Когда я выбрался из бассейна, моя моча начала проливаться, и я оставил крошечные лужицы мочи на полу позади меня. Я плюхнулась задницей на раковину, сдвинула купальник набок, громко застонала и выпустила струю мочи. Весь зал девушек стоял в шоке, но мне было всё равно, я просто наслаждался облегчением. Эмили рассмеялась, не сводя глаз с моей киски, пока из неё выходили остатки мочи. В конце концов все продолжили переодеваться, но смотрели, как я спускаюсь и иду к своей кабинке. Унижение было не то слово.

«Эш… не могу врать… это было чертовски горячо. И в любом случае я всё равно буду твоим другом, я просто хотел увидеть, как ты отчаянно хочешь попис*ть». Она издала хакерский смех, когда я понял, что меня только что обманули. Не смешно, но определённо умно.

(Часть 2, кто-нибудь? Возможная история мести Эмили???)

(ОБНОВЛЕНИЕ: часть 2 в комментариях!)

*002*2023-06-04 12:55

{{

11 часов назад, 84 сказал:

Отличная история.

Пусть он отомстит за это. Вут не в пуле.. хе-хе и полностью смачивает.

}}

Вскоре!

*003*2023-06-04 13:44

Прошло несколько недель, и все, казалось, забыли обо всём. Эмили и я всё ещё были друзьями, но я злился на неё, когда она начала дружить с популярными детьми, а я остался позади. Я знал, что должен отомстить ей. Что может быть лучше, чем унизить её перед её маленькими приятелями?

Пока я терпеливо ждал с ключом от в*нной на краю кровати, вбежала Эмили с рукой в промежности.

«Ууу, это была длинная лекция. Мне нужно попис*ть JETS прямо сейчас».

«Да, нет. Тебе так просто не уйти».

«Эшли, почему дверь заперта? Пожалуйста, открой её, мне очень нужно в туалет!» Я стоял перед ней, вертя ключи в руке, а Эмили подпрыгивала на месте, зажав руки в промежности. Хороший. Она чувствовала себя точно так же, как я чувствовал раньше. Сладкая месть.

«Я хочу, чтобы ты почувствовал то же, что и я, когда ты унизил меня. Так что ты тоже собираешься подержать свою мочу до завтра». Глаза Эмили расширились, когда её ноги изогнулись и повернулись в попытке сдержать мочеиспускание. Её лицо было искажено, а руки зажаты между бёдер. Я мог представить, как капли мочи хотят вытекать из её отверстия для мочи, но не могут выкатиться в её идеально розовые трусики.

«Н-нет. Я не буду этого делать. Эшли, пожалуйста, никто больше об этом не говорит».

— Если ты за это время воспользуешься туалетом или обмочишься, я расскажу твоим милым, доверчивым друзьям, что ты делал за их спиной. Ладно? Пойдём, пообедаем. Я схватил Эмили за руку и вывел её из нашей комнаты в общежитии, чувствуя себя абсолютно неудержимым. Когда люди смотрели на меня, я чувствовал облегчение, что они смотрели не на меня, а на Эмили, у которой рука, вероятно, онемела от того, что она держала промежность.

Мы подошли к обеденному столу с едой и сели. Эмили села напротив меня, согнувшись пополам на своём месте и тихо постанывая. Она извивалась задницей, двигая бёдрами, прижимая руку к своей отчаянной киске. Я наблюдал в чистом блаженстве, как я ел свой салат и пил свой напиток.

«Давай, лютик. Выпей!» Я выплеснула ей в лицо бутылку с водой и усмехнулась. Эмили застонала ещё громче, заметно извиваясь и держась руками за промежность. Она схватила свою воду и сжала её с чистым отчаянием.

«Эш, пожалуйста. Я не могу этого сделать. Я не хочу обмочиться. Я не думаю, что смогу…» Эмили задохнулась. «О боже, кое-что только что просочилось». Она показала мне пятно от мочи мячика для гольфа на своих трусиках под столом, прежде чем снова сомкнуть руки на своей киске. В конце концов прозвенел звонок на наши следующие занятия, я вывел Эмили из столовой в женский туалет, где взял её с собой в кабинку.

«Хорошо, я сейчас пописаю. Садись». Эмили соскользнула на пол и сжала руками свою дрожащую киску, слушая моё сладкое облегчение. Я закончил свою длинную мочу, пока Эмили бежала на месте, зажав руки между ног. На её перекошенном лбу выступили капли пота.

«Следующий урок рисования, Эм. Я думаю, что следующим мы рисуем жизнь, и я хочу, чтобы ты был нашей сексуальной моделью». Я хихикнула, долго мыла руки, давая Эмили возможность услышать, как падает вода, как и я. Наблюдать за тем, как она вертится на месте и подпрыгивает в зеркале, было очень приятно. Сладкая месть.

Мы вошли в наш художественный класс с подиумом посреди всех наших полотен. Я точно знал, что должно было случиться, и был так готов унизить Эмили даже больше, чем я был. Что сделало это лучше?

«Хорошо, класс, немного урока с рейтингом R. Мы будем рисовать живых моделей, но они будут раздеваться полностью догола. Этот урок поможет вам запечатлеть вашу конкретную модель во всей её красе. Теперь, кто хочешь согласиться стать нашей прекрасной моделью?» Я поднял свободную руку Эмили, и учитель кивнул в нашу сторону. «Эм? Ты хочешь сделать это?» Я пнул Эмили по ноге, заставив её принять участие. Боже, это будет весело!

Эмили с большим трудом разделяла свою одежду за одеялом в классе, но видеть её силуэт было не менее забавно. Наблюдать, как она хватается за свою промежность, извиваясь на ней и покачивая бёдрами вверх и вниз, было не чем иным, как удовлетворением. Я не мог дождаться живого рисунка.

Эмили сидела на подиуме, полностью раздетая догола. Она извивала свою голую задницу вокруг сиденья на подиуме с промежностью на руке, но после внимательного наблюдения за её киской я увидел, как вокруг катится больше капель мочи. Её лицо исказилось до прекрасного уровня, я мог только мечтать о том, как она будет выглядеть, когда обмочится перед всем нашим классом.

«Эм, не могла бы ты положить руку на колено, пожалуйста, милая? Спасибо». Эмили колебалась, но, похоже, взяла себя в руки и деликатно положила руки на колени. Её бёдра были единственным, что мешало ей обмочиться, но я ясно видел, как она теряет контроль. Я хотел сделать её жизнь намного более несчастной, поэтому я попросил нашу учительницу воспроизводить звуки пляжа/кита, пока мы сосредоточились на рисовании каждой кривой, которая была у Эмили. Она согласилась и начала проигрывать свой плейлист на Spotify, что заставило Эмили ёрзать немного быстрее, чем раньше, её дикие глаза метались по комнате.

«Хорошо, Эм, мне нужно, чтобы ты встал на подиум, положив руки на ноги, пожалуйста?»

«П-правда? Мм… ладно, да, конечно». Эмили выглядела расстроенной тем, как всё обернулось, и это действительно вызвало у меня улыбку. Руки Эмили медленно двинулись к её промежности, но она быстро вернула их в исходное положение, когда наш учитель оторвал взгляд от холста. Эмили обвила ноги друг друга, чтобы не дать своей дрожащей киске выпустить свою горячую мочу в классе. Я начал терять терпение из-за результатов её отчаяния, пока не заметил, как несколько капель мочи вытекают из её отверстия для мочи, медленно скатываясь по её ногам. Звуки грохота воды без одежды и отверстие для мочи в нескольких секундах от того, чтобы взорваться струёй мочи, могут означать только катастрофу. И я был рад.

Эмили извивалась и подпрыгивала, привлекая всеобщее внимание. В конце концов, она сдалась и взяла свою красивую киску в руки. Все начали заканчивать свои рисунки, пока…

Вздох Эмили.

Громкое короткое шипение.

Звук ног Эмили, сжимающих вместе и рук, сжимающих её киску.

Она была на грани потери.

«О боже… о, мисс… извините, я должна идти, я…» Моча Эмили с шипением начала вытекать из её киски. Она побежала к раковине в углу, когда её моча выплеснулась из неё на пол, оставляя шаткий след, когда она бежала в отчаянии. Эмили удалось получить лишь небольшую часть своей мочи в раковину, подняв свою киску в форме буквы V, чтобы направить оставшуюся часть её потока. Все остановились и уставились с разинутыми ртами.

Было горячо. И мне по-прежнему нечего было сказать её друзьям. Я просто хотел, чтобы она чувствовала ТОЧНО то же, что и я. И я уверен, что она, чёрт возьми, сделала.

(Надеюсь, вам понравилось!!!! Ещё одна часть? Или новая серия?)

*006*2023-06-05 17:36

{{

14 часов назад, Бабедут123 сказал:

А как насчёт той части, где они спорят, у кого было хуже, и улаживают спор с помощью соревнования по мочеиспусканию? Запирать дверь на людях, как будто это был обычный день, пока с одним из них не случится авария?

}}

Я мог бы подумать о том, чтобы сделать это в другой истории с теми же персонажами, так как я не слишком хорошо разбираюсь в целенаправленном удержании мочи / соревновательном удержании мочи, но я попробую в какой-то момент, когда буду знать больше!

{{

8 часов назад, Heloctre сказал:

Ещё одна отличная глава, я нашёл её очень хорошо написанной!

Я бы хотел увидеть главу, в которой две девушки отчаянно хотят попис*ть, а заканчивают тем, что унижают друг друга.

Они возмущаются и почему-то решают унизить не тех людей или школьных хулиганов.

}}

Большое спасибо!

На самом деле я думал закончить историю так же, как вы предложили, так что я определённо сделаю это в какой-то момент в ближайшем будущем.

*007*2023-06-05 18:35

Я и Эмили заключили перемирие, и с тех пор мы были очень близки. Всё, что касается мочеиспускания, было для нас внутренней шуткой, и мы довольно хорошо относимся к этим вещам. Но мы по-прежнему конкурентоспособны.

Когда мы сидели в нашей комнате в общежитии в свободное время, обе наши ноги начали скрещиваться, а наши задницы начали вилять на наших сиденьях. Мы не могли пользоваться нашей в*нной в нашем общежитии, так как она казалась сломанной, что НАМНОГО усложняло задачу.

«Чёрт, мне нужно в туалет. Когда они придут починить наш туалет?» — спросила Эмили.

— Не знаю, но мне скоро понадобится перерыв в в*нной.

«Но ближайшие туалеты через кампус, чувак. Не думаю, что смогу идти так долго».

«Ну, думаю, нам нужно подержать его тогда». — язвительно сказал я. Я и Эм посмотрели друг на друга с ухмылкой, точно зная, что делать. Я начал крепко держаться за промежность одной рукой, извиваясь в кресле. Эмили, с другой стороны, подпрыгивала вверх и вниз, когда села на свою кровать, обеими руками впившись между ног. Я видел, как растёт наше отчаяние, и понял, как весело было бы, если бы мы оба сдерживали свою мочу, пока одна из них не лопнет.

«Последний выживший? Видишь, как долго мы можем сдерживать свою мочу? Мы достаточно опозорились, так почему бы и нет?» Эмили хихикнула. Я согласился с её идеей, и мы продолжили наши проекты в сладкой тишине.

Когда я начал пис*ть больше, я заметил несколько капель мочи, просачивающихся в мои трусики, поэтому я выбрал пятку, прижатую к моему отверстию для мочи. Ему удалось удержать мою мочу от протекания, но я не мог работать, не извиваясь и время от времени не прижимая руку к промежности. Из любопытства я обернулся и увидел, что Эмили согнулась пополам в кресле, руки впились в промежность. Я мог только представить её ноющую киску, когда моча угрожала вылиться, её трусики, скорее всего, были насквозь пропитаны выражением её отчаяния по сравнению с моим.

В конце концов, прошло несколько часов, и мы прыгали по комнате, по очереди вставая и покачиваясь на месте, скрестив ноги, как крендельки. Я сел после нескольких минут ёрзания на стойке и позволил Эмили сделать то же самое, за исключением того, что её ёрзание больше походило на бешеные прыжки по нашей комнате с руками, зажатыми между бёдрами. Я видел, как её пальцы прижимаются к её дырке. Внезапно Эмили ахнула и посмотрела вниз.

«О боже…» Огромная 5-секундная струя мочи вырвалась из её ноющей киски и стекала по её обнажённым ногам, в результате чего её пижамные шорты намокли «О нет, я думаю, я обмочусь, Эш».

Я хихикнула, когда поняла, что могу победить и справлять нужду в нашем цветочном горшке вместо того, чтобы постичь ужасную участь снова обмочиться. Так было до тех пор, пока одна струйка мочи не просочилась сквозь мои пальцы на стул. Я посмотрел вниз, а затем снова на Эмили в ужасе. Мы оба зажали руки в промежностях, гадая, когда же починят наш туалет. Это не было хорошей идеей…

Прошло 30 минут, и стук в дверь заставил нас подпрыгнуть.

«Эй, дамы, извините, я опоздал, я пришёл починить вашу в*нную». В нашу комнату в общежитии вошёл высокий пухлый парень с ящиком для инструментов. Облегчение было не то слово. Мы кивнули ему в нашу в*нную и позволили ему делать своё дело.

«Ох, чёрт возьми, теперь мы могли бы закончить это испытание и пойти на большую мочу». Эмили вздохнула.

«Я согласен с этим».

В конце концов, обе наши ситуации достигли максимального уровня, и мы оба согнулись пополам, тихо стонали про себя, и только наши руки останавливали наши большие, горячие потоки мочи, вытекающие из наших отверстий для мочи. Эмили упёрлась пяткой в своё отверстие для мочи и подпрыгнула на полу. Я предпочёл извиваться бёдрами из стороны в сторону и обхватывать ноги, чтобы из моей дырочки ничего не вытекало.

«О боже, я… я не могу этого сделать. Я думаю, что я…» Эмили подбежала к нашему большому горшку с растениями в углу и присела на корточки, выпустив мочу прежде, чем она успела сдвинуть трусики набок. Услышать, как она мочится из ноющей дырочки, не помогло, но я рад, что выиграл нашу маленькую игру. Стрим Эмили подошёл к концу, и она вздохнула с облегчением. У меня всё ещё остался в основном полный мочевой пузырь и промокшие трусики от предыдущих протечек.

«Ну, я проиграл. Но я рад, что теперь могу расслабиться. Тебе всё ещё нужно подождать, хе». Эмили была права. Туалет был далеко не исправлен, и бегство на другую сторону кампуса привело бы к унизительному мочеиспусканию на глазах у всей школы. Мысль об этом заставила меня истекать ещё немного, что заставило мои руки сильнее обхватить мою киску.

«О боже, я больше не могу сдерживаться, Эм. Ты можешь найти мне бутылку, чтобы помочиться или что-то в этом роде?» Моё искажённое лицо заставило Эмили забеспокоиться, поэтому она начала карабкаться по нашей комнате, а я застрял на одном месте, ограничивая мои руки промежностью, а мои ноги обхватили друг друга. В конце концов Эмили нашла небольшой прямоугольный контейнер и протянула его мне. Я не мог схватить его. Я бы протекал везде.

«М-ты можешь мне помочь, Эм..?»

«О-о-о, ты имеешь в виду… да, конечно». Эмили подошла ко мне сзади и неловко начала обхватывать руками мои трусики. Я начал течь до того, как мои трусики были спущены, что потребовало от меня сжать ноги вместе. Эмили заверила меня, что мне нужно отпустить, и это было последнее, что я услышал, прежде чем опереться на неё и выпустить свою горячую мочу в контейнер. Это было слишком приятно, я могла только громко стонать и закрывать глаза, когда Эмили положила голову мне на плечо.

Мы даже не заметили, как туалетный парень стоял в нашей комнате с платным ящиком в руке, сигнализируя, что наш туалет починили. Смущающий. Но всё же облегчение.

(Это последняя часть «Наказанных», поэтому я больше не буду работать над этой историей и перейду к другим историям. Я всё ещё могу использовать персонажей, но не в этой конкретной истории!

Также я надеюсь, что Babedut123 и Heloctre понравится, так как я решил объединить оба их предложения в эту историю! Всем хорошего дня и приятного чтения!)

