Первое свидание

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-06-06 17:44

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ (Если половые акты вам не по душе, то либо пропустите эту историю, либо остановитесь на строке: «…не заботясь о том, кто услышит».)

Дэнни был таким красивым. Его длинные ресницы росли над тёмными шоколадными глазами. Его зачёсанные назад светлые волосы блестели на солнце. Он был моей любовью последние пару лет, так что это свидание для меня как рай. Мы подошли к нашей местной ярмарке со связанными руками, размахивая ими.

— Так-так, на какой поездке сначала, Эш? Дэнни посмотрел мне в глаза, потом на мой наряд, состоящий из юбки средней посадки выше колен и облегающего укороченного топа. Дэнни выбрал простую белую футболку и синие джинсы. Он по-прежнему выглядел потрясающе.

«Э-э, может колесо обозрения?» Я начал ёрзать на месте, чувствуя, как меня накрывает волна отчаяния.

«Эш, тебе нужен туалет? Ванные…»

«Н-нет, не волнуйся, я в порядке! Просто немного холодно от этой юбки».

— Хм, тогда ладно, пошли! Дэнни схватил меня за руку и повёл к чертовому колесу. Моё отчаяние могло подождать, всё будет хорошо. Или я так думал.

Пока мы ждали места для колеса обозрения, мои ноги начали вертеться вокруг друг друга. Большой чай начал догонять меня. Моя свободная рука начала опускаться к моей промежности, но Дэнни оглянулся, поэтому я щёлкнул её обратно рядом с ногой. Я решил немного пошевелиться на месте, но это не сильно помогло. В конце концов, наша очередь подошла к концу, и Дэнни заплатил за нас и провёл меня в карету. Сидение на холодном стеклянном сиденье НЕ помогло и ещё больше усилило моё отчаяние. Мои бёдра качались из стороны в сторону, а рука крепко сжимала промежность.

«Вау, какой красивый вид, Эш». Дэнни смотрел наружу через стекло с таким оптимизмом. Обычно я замечала его красивые черты, но я была слишком занята тем, чтобы не обмочиться перед моим потенциальным бойфрендом. Мои ноги тёрлись друг о друга, попка извивалась от скорости. Это не осталось незамеченным, но Дэнни ничего не сказал, вместо этого он прочистил горло и продолжил смотреть наружу. Я видел, как твердеет его выпуклость за милю. Он наслаждался этим.

В конце концов поездка закончилась, и моё отчаяние достигло такого уровня, что я почти не мог встать. Моча упиралась в мой палец, желая высвободиться из моей ноющей дырочки, но моя крепкая хватка на моей киске не позволила ей вытекать в мои трусики. Я собирался пойти в туалет для девочек, но Дэнни схватил меня за руку и повёл к картингу. Худший кошмар отчаявшейся девушки. Он делал это намеренно.

«Эй, Дэнни, могу я побыстрее просто-»

«О, я люблю картинг, это будет так весело!» Ухмылка на его лице была неразборчивой, но я был слишком занят, опуская своё тело и извиваясь, чтобы сдержать мочу, так что не заметил. Сотрудник пристегнул нас к отдельным картам, что напугало меня ещё больше. По крайней мере, я могла скрыть от Дэнни, что хватаю меня за промежность, так как это казалось неженским.

«Хорошо, детишки. Держите руки в машинах и получайте удовольствие!» И загудел стартовый гудок. Сосредоточиться на управлении картингом по небольшой трассе и сдержать бушующую мочу было сложно. Одна рука у меня в промежности, а другая на руле, за исключением того, что больше внимания было уделено захвату моей дрожащей киски. Это было бессмысленно. Моча начала утекать мне в трусики, одна капля, две капли и т.д.

«Эй, Эш!» Дэнни широко ухмыльнулся и проехал мимо меня, намеренно слегка наткнувшись на меня. Я улыбнулась, понимая, что он хочет, чтобы я обоссалась, но нервничала из-за того, что действительно это сделаю. Без предупреждения ребёнок врезался в меня сзади, и вырвался большой 3-секундный поток мочи, заставив меня громко задохнуться и остановиться на трассе, чтобы положить обе руки на промежность, прижимая отдельные пальцы к моему отверстию для мочи. В конце концов поток остановился, поэтому я с большим трудом добежал до конца. Я занял последнее место, но мне уже было всё равно. Как только сотрудник отстегнул мне ремень безопасности, я выбежал с картинговой трассы, держа обе руки в промежности.

«Эй, эта сука нассала в мой картинг?!» Я почти не слышала его, так как слышала только свои шаги, крики возбуждённых детей и своё сердце, вырывающееся из груди. Я побежал в туалет для девочек, спустив трусики с ног, прежде чем попасть в кабинку. Я начал мочиться стоя, прежде чем почувствовал руки на своей талии. Дэнни схватил меня и глубоко поцеловал в шею, пока я мочилась на пол.

«Дэнни! Н-нет!» Я схватила свою голую киску руками, водя руками туда-сюда, чтобы остановить поток, но безрезультатно. Я обмочился, но мне было всё равно, облегчение было слишком хорошим. Я поймал себя на том, что громко стону, не заботясь о том, кто услышит.

«Это… было так горячо, Эш». Дэнни начал поглаживать мою промокшую киску указательным пальцем, не касаясь губами моей шеи. Я обнаружила, что растворяюсь в его прикосновениях, позволяя своему весу покоиться на его. Это был рай.

Я начал стягивать джинсы Дэнни, выпуская наружу его твёрдый, как камень, член. Я лизнул кончик, а затем взял весь его член в рот. Сосать его восхитительный член было последним, что я ожидала сделать в общественных туалетах ярмарки, но я не могла удержаться. Дэнни издал свой мужественный скрипучий стон, провёл пальцами по моим волосам, прежде чем крепко схватить меня за голову. Я сосала его член глубже, вбирая в себя всё это, одновременно гладя мою влажную киску с такой силой.

«О-о, боже мой, я думаю, что сейчас кончу. О боже…» Дэнни испустил последний громкий стон, прежде чем наполнить мой рот своей порцией. Я прислонилась головой к стене кабинки, издав хриплый смех. Дэнни улыбнулся мне и взял меня за руку.

Мы провели большую часть свидания, освежаясь, но оно того стоило.

*002*2023-06-07 14:55

{{

2 часа назад, Daredare205 сказал:

OMG Это было так горячо! Пожалуйста, делайте больше, вы действительно хороший пис*тель!

}}

Большое спасибо!

Я обязательно сделаю больше этого материала!

