Богатое воображение

Автор: AEMILIVS [x] (f)

*000*2013-01-09 03:28

Карл посмотрел через проход. Карла наклонилась вперёд, держась за промежность и сжимая бёдра. Ей нужна в*нная, и быстро! 90-минутная поездка на автобусе длилась уже три часа, а до школы оставалось ещё час. Выдержит ли Карла? Карл представил, как будут выглядеть джинсы Карлы с мокрым пятном. Он хотел бы это увидеть. Очевидно, Карла была в отчаянии.

Так было с Карлом. Карла поняла это по тому, как Карл покачивал бёдрами. Она задавалась вопросом, должен ли он идти так плохо, как она. Он точно был похож. Было бы мило, если бы Карл заглянул ему в штаны. Он был таким горячим! Карл был семиклассником. Карла задавалась вопросом, бросит ли мистер Хотти хотя бы второй взгляд на скромного шестиклассника. Думаю, он бы так и сделал, если бы она написила в штаны; но это НЕ тот способ, которым Карла хотела познакомиться с Карлом.

Карл почувствовал ещё один спазм в набухшем мочевом пузыре. Пи спустилась вниз по его пенису. Карл напряг каждый мускул своего тела. Спазм уменьшился.

Бедная Карла; она явно была в таком же отчаянии, как и Карл. Теперь она обеими руками держала промежность. Карл представил, что было бы, если бы его руки оказались между её бёдер. Карла была всего лишь ученицей шестого класса, но расцветала во всех нужных местах. Линейное тело маленькой девочки становилось полностью девчачьим. О боже! «Мой пенис твёрд, как камень», — понял Карл, и от этого его позывы к мочеиспусканию усилились. Он должен был думать о чём-то другом.

Карла заметила, как Карл потирает промежность. Он был твёрд? Это была мысль. Карле стало интересно, как выглядит Карл — там, внизу. Был ли он обрезан или необрезан? Насколько он велик? Карла вообразила, что он большой. Приятная дрожь пробежала по телу Карлы. Ух ты! Ой, я немного помочился в трусики. Останавливаться! остановка! Там. Хороший. Карла украдкой сунула руку себе в штаны. Её трусики были мокрыми. она надеялась, что это не будет видно из-под джинсов.

Карлу представилось, что это его рука в джинсах Карлы. Зоуи! Её трусики ещё не промокли? У неё были лобковые волосы? Да, рассудил Карл; то, как она развивалась, у Карлы наверняка были волосы на лобке. Он представил, как проводит пальцами по этому меху.

Карла увидела, как Карл вздрогнул, закрыл глаза и откинулся на спинку сиденья. Он пришёл в штанах; Карл кончил в штанах! Карла крепче сжала свои бёдра, когда внутри неё нарастал новый спазм от позывов к мочеиспусканию.

Теперь у Карла была проблема. после того, как он кончил в штаны, его пенис обмяк, а желание помочиться росло. Казалось, что моча давит на самый конец его пениса. Карл сунул руку в трусы. Юк. липкий. Он сжал свой член и держал.

Тут Карл чихнул. Ачу! Пи попытался выдавить струйку, но Карл сильнее сжал его пенис. Ой! Это горит. Карл ослабил мёртвую хватку на своём члене. Ачу! Пи брызнула в трусы Карла. Ачу! Ещё один шприц. Должен восстановить контроль. Карл сжал, хоть и обжигал. Поток мочи уменьшился и прекратился. Вау! Бьюсь об заклад, у меня мокрое пятно в промежности. Надеюсь, никто не увидит. Что Карла подумает о нём. Семиклассник мочится в штаны. Не думай об этом.

Автобус въехал на школьную парковку, подъехал к двери концертного зала и остановился. «Возьмите с собой мусор», — сказал мистер Раттер, водитель. Студенты начали выходить из автобуса. Будучи джентльменом, Карл жестом пригласил Карлу идти впереди него. «Чёрт, — подумала Карла, — я не хочу, чтобы он отставал от меня. Но было слишком поздно.

Карл позволил своему взгляду опуститься на пышные ягодицы Карлы. Боже, Луиза! Мокрое пятно размером с блюдце. Она действительно написила в штаны. Прохладный!

Повернувшись, чтобы спуститься по ступенькам автобуса, Карла оглянулась на Карла. Его промежность определённо была влажной. Карл обмочился в штаны. Прохладный! Это покалывание всего тела снова пронзило Карлу, переместившись на юг.

Карл разделся и сунул свои мокрые штаны и нижнее бельё под полотенца в корзину. Он вытерся мочалкой, которая присоединилась к штанам и трусам в корзине. Карл надел пижаму и скользнул в постель. Он думал о Карле. Она добралась до дома? Она обоссалась по дороге? Карл представил и уснул с улыбкой и твёрдым членом.

Карла проделала аналогичную операцию, стараясь спрятать мокрые трусики и джинсы там, где их не нашла бы мать. Карле накинула ей на голову фланелевую ночную рубашку и стряхнула её. Должна ли она надеть трусики. Нет, сегодня вечером я буду шалить, и трусики будут только мешать. Карла заползла между простынями, повернулась на бок и закрыла глаза. Она подумала о Карле. Писил ли он всю дорогу по дороге домой? Она представила, каково было мальчику мочиться в штаны. Её рука нашла своё тайное место. Карла потёрлась, вздохнула и уснула.

