легенда о корре сказки

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-04-09 02:47

Вот две версии рассказа, который мы с другом написали. Первый его, второй мой.

На Острове Храма Воздуха, доме Тензина и его детей, Тензин готовился к отъезду в Город Республики. После нападения Эквалистов на город потребовалась большая работа по устранению нанесённого ущерба. Пема также добровольно пожертвовала своим временем, но ей пришлось оставить своих младших детей, Рохана и Мило, под присмотром Корры. Джинора и Икки тоже должны были уйти, но благодаря некоторым убедительным убеждениям, что она достаточно взрослая, чтобы наблюдать за Икки, Джиноре разрешили остаться на острове одной при условии, что она будет внимательно следить за своей младшей сестрой. Как только остальная часть семьи улетела на Уги, их летающем бизоне, две девочки остались делать всё возможное, чтобы скоротать время.

«Мы могли бы ещё немного потренироваться в изгибе. Так всегда кажется, что время летит незаметно», — сказала Джинора, зная, что её сестра, которой скоро станет скучно, будет приставать к ней через несколько мгновений.

«Но это скучно. Мы уже делаем это всякий раз, когда папа здесь». Икки пожаловался. «Я хочу сделать что-нибудь весёлое».

— Если у тебя есть идея получше, я хотел бы её услышать. — сказала Джинора.

Икки только надулась, прекрасно понимая, что она не может придумать, что делать.

«Я скажу тебе что. Почему бы нам не сделать из этого игру?» — спросила Джинора. «Я сделаю определённое движение магии воздуха, а ты постарайся скопировать его изо всех сил. После этого ты делаешь движение, и я посмотрю, смогу ли я подражать. Проигрывает тот, кто сдаётся первым».

«Это звучит весело», — сказал Икки. «Давай сделаем это!»

«Хорошо. Встретимся сзади, и я пойду впереди».

Джинора и Икки направились к красивой лужайке за своим домом. Оказавшись лицом друг к другу, Джинора начала с простого порыва ветра, а Икки безупречно последовал её примеру. Техники Джиноры становились всё сложнее, от балансирования на падающем листе до езды на шаре ветра, по мере того, как сессия продолжалась. В конце концов, Икки не смогла удержаться и упала на землю. Джинора просто подошла и протянула руку.

«Хочешь попробовать ещё раз?» — спросила Джинора, помогая сестре подняться.

— Нечестно, я отвлёкся. — сказал Икки.

— Отвлёкся на что? — сказала Джинора.

«Мне очень плохо надо ходить на горшок». Икки заскулил.

— Разве это не может подождать?

Икки лишь добродушно покачала головой.

«Отлично». Джинора вздохнула.

«Хорошо!», — радостно воскликнула Икки, подбежав к ближайшему дереву, сбросила штаны и нижнее бельё, присела на корточки и помочилась густой чистой струёй на дерево.

«Что делаешь?» — спросила Джинора, потрясённая тем, что её сестра совершает такой поступок на открытом воздухе.

«Буду звонить, ага», — сказал Икки, всё ещё писая.

— В траве? — спросила Джинора.

«Почему бы и нет? Мы делали это всё время, помнишь? — сказал Икки. — Чем это отличается?

«Во-первых: мы отказались от этого много лет назад. Второе: в доме есть в*нная. Иди туда».

— Слишком поздно для этого, тебе не кажется? — спросил Икки.

«Почему ты вообще подумал о том, чтобы пописить здесь, как о своём первом выборе?»

«Я только что понял, я никогда не знал, сколько деревьев на одном только этом острове», — сказала Икки, по-видимому, не обращая внимания на сестру.

«Не меняй тему», — строго сказала Джинора.

«Я не. Я говорю, что узнаю, сколько деревьев на острове, отмечая каждое из них, когда прохожу мимо него».

— Ты серьёзно думаешь о том, чтобы ходить в туалет на каждом дереве на этом острове?

«Звучит весело», — радостно сказал Икки. «Хочу прийти?»

Джинора только вздохнула, прекрасно понимая, что её сестра слишком веселится со своей новой игрой, и зная, что ей нужно всё время следить за ней.

«Отлично. Но не ждите, что я присоединюсь к вам».

«Ура!» Икки сказал, снимая с себя нижнюю одежду, оставляя её в траве и убегая в более глубокую часть леса, полностью обнажённая ниже пояса.

«Икки! Вернись и… о, зачем беспокоиться? — сказала Джинора, следуя за Икки в лес.

Джинора шла рядом с ней, а Икки просто перебирался с дерева на дерево, приседая и писая. Джинора была почти поражена тем, что её сестра могла так много мочиться по команде, как будто у неё было достаточно мочи только для этого случая. Через некоторое время Икки подошла к сестре.

«Сколько там было деревьев? Я сбился со счёта».

«37», — сказала Джинора, поражённая.

«Угу. Это так скучно». Икки застонал.

— Значит, ты вернёшься и закроешь дело?

«Неа!» Икки улыбнулся. «Мне просто нужно, чтобы ходить в туалет было веселее».

— Как ты собираешься это сделать?

Икки ничего не сказал. Она просто встала на четвереньки и встала рядом с деревом. Затем она подняла ногу так, чтобы её ступня касалась дерева, и помочилась. Её струя просто вылилась и забрызгала прямо на ствол. Поставив чёткую отметку на дереве, она опустила ногу и поползла к следующему дереву, где продолжила делать то же самое с этим и несколькими следующими деревьями.

«Посмотри на меня. Я козочка», — сказал Икки, писая и хихикая.

«Милый», — сказала Джинора. Она призналась, что это звучало немного забавно — мочиться такими необычными способами, и там, где мочиться было не суждено.

«Следующий!» — сказал Икки.

Затем она встала и отвернулась от дерева. Затем она наклонилась так, что её тело оказалось под углом около девяноста градусов, и пописила прямо на кору дерева. На том дереве и на следующих пяти-десяти ей удалось помочиться точно в точку в том же положении.

«Как акробатично». Джинора восхищалась.

«Это ничего», — весело сказал Икки. «Смотри».

Затем Икки сделала полукувырок и балансировала на голове. Затем она приподнялась на ладонях, стоя лицом к другому дереву. Через несколько секунд хороший поток мочи выстрелил прямо в воздух, как фонтан, и выгнулся вперёд, достигнув некоторое расстояние в воздухе от источника. Икки только хихикнула, когда её моча разбрызгала траву у дерева и сделала хороший стук. Джинора была поражена увиденным, и теперь она была более чем убеждена.

«Какие уникальные проявления прислуги», — сказала Джинора. «Можно попробовать?»

«Конечно, но две вещи», — сказал Икки. «Номер один. Сколько деревьев я снова обрызгал? Я сбился со счёта».

«102», — сказала Джинора.

«Серьёзно?» — спросил Икки.

— Да, я тоже удивлён. — сказала Джинора.

«Номер два. Давайте сделаем из этого игру», — спросил Икки. «Я буду писить в определённой позе, а вы пытаетесь меня скопировать. Если вы пропустите позицию до того, как у меня закончатся идеи или мне больше не нужно будет идти, вы проиграете. Что ты говоришь?»

Не из тех, кто отказывается от вызова, она немедленно протянула руку, чтобы принять его. Затем Икки пожал руку своей сестре, и вызов начался.

«Начнём с простого», — сказал Икки, глядя на дерево.

— Ты собираешься просто присесть? — спросила Джинора.

«Сидеть на корточках скучно», — сказал Икки. — Я просто встану на колени, вот так.

Затем Икки встала на колени и помочилась. Она только хихикнула, когда травка пощекотала её.

«Мне нравится находиться так близко к траве, потому что тогда я чувствую, как трава касается моего маленького Икки». Икки сказала, что дала своей вагине ласкательное имя. — И это хорошее чувство.

Джинора ничего не ответила. Она просто приспустила одежду до щиколоток и встала на колени на землю, как её сестра, и позволила своей тёплой моче вытечь. Она только хихикнула, когда сила её мочи заставила траву коснуться её влагалища и щекотать её. Закончив, она встала, схватила несколько травинок и начала вытирать капли мочи со своей маленькой щели.

«Не беспокойтесь», — сказал Икки, вставая. «Меньше чем через минуту ты снова помочишься. Как ты думаешь, почему я не подтирался?

— Думаю, ты прав. Джинора бросила траву и начала подтягивать одежду.

— Не заморачивайся и с этим. — сказал Икки. «Вы просто будете опускать их снова и снова. Лучше сэкономить время».

«Я не буду бегать полуголым, пока писаю с дерева на дерево», — сказала Джинора.

«Не будь бабой», — сказал Икки. «Я делаю это, и это только мы вдвоём».

Джинора только вздохнула, сняв одежду и положив её на траву внизу. Икки просто опустилась на колени, когда она хорошенько рассмотрела влагалище Джиноры.

— Вау… — тихо сказал Икки в благоговении. — Так это твоя Маленькая Джинора. Это так мило».

— Ты перестанешь пялиться? — сказала Джинора, прикрываясь. «Кроме того, почему тебя это волнует? У тебя тоже есть. Кроме того, ты уже видел это, когда мы вместе купались.

— Да, но это было много лет назад. — сказал Икки.

«Давай просто продолжим», — сказала Джинора.

С обеими девушками полуобнажёнными, Икки направилась к следующему немаркированному дереву и сделала что-то немного другое: она просто повернулась лицом к дереву, раздвинула и согнула ноги, положила обе руки на половые губы, указательным пальцем раздвинула две складки кожи. и средние пальцы и помочились прямо вперёд, прямо на ствол дерева.

— Уиии! — воскликнула Икки, покачивая бёдрами из стороны в сторону. — Посмотри на меня. Я буду писить, как Мило!

Джинора только смотрела с благоговением.

— Икки, как ты это делаешь? Она спросила.

«Знаешь что? Я понятия не имею», — сказал Икки. — Но теперь ты должен попытаться.

— Могу я получить тренировочный раунд? — спросила Джинора.

«Хорошая идея», — спросил Икки. «Вы можете попрактиковаться в использовании Маленького Икки».

«Какая? Нет!» — воскликнула Джинора. «Я не могу прикоснуться к тебе там, внизу. Это неприлично».

— Всё в порядке, я не против. — сказал Икки. «Кроме того, ты не промокнешь, если промахнёшься».

«Я полагаю, вы правы», — сказала Джинора.

Затем она встала прямо позади сестры, положила пальцы на половые губы Икки и раздвинула их. Икки тут же помочился, а Джинора попыталась контролировать поток. Джинора пыталась прицелиться, но её постоянно отбрасывала тряска Икки, когда она смеялась из-за щекотливого ощущения, когда другие руки двигали её самое чувствительное место. В конце концов Икки перестал писить, так как его стало слишком много.

«Прости, прости». Икки успокоился. — Думаю, это была плохая идея.

«Ну, я думаю, что понял базовую позицию», — сказала Джинора. «Сейчас я попробую».

Затем Джинора повернулась лицом к дереву и раздвинула свои половые губы так же, как с Икки. Затем она глубоко выдохнула и помочилась. Джинора наблюдала, как моча вылилась и забрызгала дерево внизу.

— Ты делаешь это, Джинора! — взволнованно сказал Икки. «Ты делаешь это!»

«Я не верю в это», — радостно сказала Джинора. Она втайне завидовала Мило и тому, как он мог писить стоя. Если бы он знал, что Икки может сделать это, она бы давно попросила её. Теперь ей не терпелось увидеть выражение лица своего брата, когда он увидел, что обе его сестры могут писить так же, как и он. Может быть, она сможет помочь приучить Рохана к горшку, когда он станет достаточно взрослым.

Закончив, она подошла к следующему дереву, чтобы посмотреть, что Икки собирается делать дальше. Икки просто вскочила и вцепилась в дерево. Когда её тело было прижато к стволу, моча Икки разбрызгивалась, как вода, вытекающая из шланга, когда большой палец был прижат к отверстию, и несколько капель разбрызгивались по всему дереву. Затем Икки закончил и сделал знак Джиноре.

«Твоя очередь». Икки улыбнулся.

Джинора просто подбежала и прижалась к соседнему дереву. Как и в случае с Икки, поток мочи разбрызгивался и разлетался на несколько капель в разные стороны по дереву. Затем она закончила и приготовилась к следующему испытанию Икки.

— Давай на этот раз полегче. — сказал Икки.

На этот раз она просто положила руки на бёдра и выдвинула таз вперёд. Ничто не сдерживало её, и Икки просто позволила моче вытечь, слегка выгнувшись вперёд и ударившись о дерево.

«Вот и всё?» — недоверчиво спросила Джинора.

Джинора просто скопировала позу своей сестры, руки на бёдрах и толчок тазом. Однако, в отличие от Икки, моча Джиноры просто упала прямо на траву внизу.

«Как это произошло?» — спросила Джинора.

«Не знаю», — сказал Икки. «Я предполагаю, что у некоторых людей моча работает не так, как у других. Давай попробуем другой метод».

Затем Икки забралась на другое дерево и направилась к большому раздвоенному суку, а Джинора сделала то же самое с другим деревом. Поставив каждую ногу на каждую «дорожку», Икки и Джинора одновременно выпустили ещё больше мочи, которая упала и запачкала дерево внизу. Закончив, оба спрыгнули вниз и перешли на следующий уровень.

— Хорошо, мы проверили ваше мастерство. — сказал Икки. — А теперь давай проверим твою скорость.

«Скорость».

«Используя то, что вы узнали о стоячем мочеиспускании, мы оба собираемся пописить кольцо вокруг данного дерева. Побеждает тот, кто первым закончит своё кольцо».

«Вы на», — сказала Джинора, вставая перед деревом и раздвигая половые губы.

«Готовый?» — сказала Икки в той же позе у собственного дерева. «Идти».

Затем Икки быстро шаркала ногами вокруг дерева, когда она помочилась в хороший густой ручей. Джинора с трудом догоняла; она не могла двигаться так же быстро, как Икки, и часть его даже попала ей на ноги. Спустя целую минуту Джинора, наконец, завершила своё кольцо, но Икки встретил её.

— Что тебя понесло? — спросил Икки. — Я закончил несколько секунд назад.

— Жаль, что некоторые из нас не такие проворные, как ты. — сказала Джинора.

«Следующий вызов!» — крикнул Икки.

За соседним деревом Икки просто нормально встал. Прежде чем пописить, она просто сложила руки чашечкой и положила их прямо между ног. Затем Икки расслабился и помочился прямо ей на руки. Каждый раз, когда она наполнялась, она расстёгивала руки, отчего моча разбрызгивалась по дереву. Потребовалось несколько заправок, но она смогла собрать всю свою мочу в руки, а затем на дерево.

«Теперь ваша очередь», — сказал Икки.

Не желая отставать, Джинора просто раздвинула и согнула ноги, двумя пальцами одной руки раздвинула половые губы, а другой рукой создала полусферу из воздуха, откинулась назад и помочилась. Икки с изумлением наблюдал, как моча Джиноры взмыла в воздух на несколько десятков см и точно попала в её импровизированную миску. Целясь одной рукой и собирая другой, Джинора позаботилась о том, чтобы у неё было как можно больше мочи. Как только миска наполнилась, Джинора перестала писить и вылила содержимое миски на дерево и траву. Джинора лишь улыбнулась, а Икки ничего не сказал.

— Хорошо, я даю. — сказал Икки. — Так на сколько деревьев мы поссали?

«Знаешь что? Я сбилась со счёта», — сказала Джинора. «Мне было так весело».

Обе девушки лишь расхохотались, осознав забытую цель своей экспедиции. В этот момент что-то привлекло внимание Икки.

«Эй Слушай», — сказал Икки. Затем она подошла к источнику шума с Джинорой позади неё. Добравшись до неё, они остановились и посмотрели на своё открытие: быстротекущая река с большим количеством пресной воды.

«Это поток», — сказала Джинора.

— Ты думаешь о том же, о чём я? — спросил Икки.

«Фристайл?» — спросила Джинора.

«Фристайл».

Сразу же они отправились к ручью, чтобы выпить столько, сколько смогли. Получив такое удовольствие, они решили пополнить свои мочевые пузыри и повеселиться с мочой: они мочились, делая стойку на руках, они мочились в ручей, они писили как традиционным, так и неортодоксальным образом. Они мочат формы и символы и все виды символов. И, наконец, они заполнялись до тех пор, пока отчаяние не стало невыносимым для одного большого финала.

«Ты готов», — сказала Икки, морщась от боли, удерживая свою мочу от вытекания.

— Давай уже пойдём. — сказала Джинора, подпрыгивая от отчаяния.

Затем они повернулись лицом друг к другу, согнули и раздвинули ноги, раздвинули половые губы обеими руками и помочились.

«Битва на мечах!» Эти двое закричали.

Икки и Джинора покачивали бёдрами из стороны в сторону, когда потоки их мочи сталкивались друг с другом, как мечи на дуэли. Девочки так веселились, наблюдая, как их потоки мочи падают на землю внизу, пытаясь намочить другую. Как только они убедились, что каждый намочил другого, они перестали двигать бёдрами и направили свои потоки так, чтобы они соприкасались и ударялись о землю внизу, образуя одну большую лужу. Это продолжалось почти минуту, пока потоки не стихли. Выпустив последние рывки, они оба опустились на колени и внимательно рассмотрели результат своих усилий.

— Вау… — сказал Икки, любуясь глубокой пенистой лужей мочи. «Мы так много мочились за один раз».

— Мы точно знали. — сказала Джинора. «Эй, теперь мы можем вытереться? Мне там так противно».

— О, давай. — сказала Икки, схватив лист и насухо вытерев влагалище. — Могу я тебя вытереть?

«Точно нет», — рявкнула Джинора.

«Не могу винить меня за попытку», — сказала себе Икки, и Джинора вытерла свою вагину от влаги, оставшейся после нескольких сессий мочеиспускания.

Закончив, двое начали возвращаться домой.

«Жаль, что мы так и не узнали, сколько там деревьев», — сказал Икки.

«10 552», — откровенно сказала Джинора.

«Какая?» — спросил Икки. «Откуда вы знаете?»

«Лёгкий», — сказала Джинора. «Я просто взял площадь одного дерева и сравнил её с площадью всего необитаемого пространства на острове. Ответ должен быть близок к моему предположению.

Икки подумал об этом.

«Хорошо», — сказал Икки. — Но если ты прав, это было моё предположение.

Достигнув поляны, они вышли и достигли травянистого участка, где всё началось, только для того, чтобы найти Тензина, ожидающего их и смотрящего на них.

— Папа, ты дома. — сказала Джинора. «Как поживает Республиканский город? Вы нам что-нибудь принесли?

— Умм… — сказал Тензин, указывая на них.

«Какая?» — спросил Икки, когда две девушки посмотрели вниз. Затем они в шоке уставились на них, когда поняли, что произошло: они забыли надеть нижнюю одежду. Им было так весело; это совершенно вылетело из их ума. И теперь они были в присутствии своего отца, полностью обнажённые ниже пояса и со своими вагинами, Маленькая Икки и Маленькая Джинора, полностью открытые для всего мира.

— Прости, папа. Джинора запнулась. «Мы только…»

— Я не хочу знать. — прервал его Тензин. — Просто оденься и встретимся за ужином.

«Хорошо», — сказал Икки, когда они с Джинорой пошли в свои комнаты за свежей одеждой.

— Ты же знаешь, что в конце концов он спросит, верно? — спросила Джинора.

— Да, но к тому времени, когда он это сделает, у нас будет готово оправдание. Икки сказал улыбаясь.

«Если ты так говоришь».

Затем девушки поднялись, надели новое нижнее бельё и штаны и направились на встречу с остальной семьёй. Несмотря на неловкость в конце, обе сестры согласились, что им было очень весело. Сама Джинора не могла дождаться, когда снова останется наедине с Икки. Может быть, в следующий раз она сама попросит сыграть.

Моя версия

Джинора и Икки были отправлены провести день вместе по идее Тензина и Пемы, чтобы они могли сблизиться и лучше ладить. Сёстры были на поляне недалеко от дома. Оба делали то, что обычно делали. Икки был магом воздуха и притворялся взволнованным, а Джинора сидела и читала.

Через некоторое время Икки подошёл к Джиноре. — Я иду в в*нную, — сказал Икки. — Не обращай на меня внимания, — сказала Джинора, не поднимая глаз. «Но туалет так далеко, и туда и обратно долго ходить», — сказал Икки. — Даже с твоей быстрой магией воздуха? — спросила Джинора. «Кроме того, заходить внутрь скучно. Я хочу, чтобы это было весело», — сказал Икки. «Я собираюсь залезть на дерево».

— Делай, что хочешь, — сказала Джинора. «Какое дерево?» — спросил Икки. «Есть так много на выбор».

— Просто выбери одну. Неважно какую, — сказала Джинора. «Сколько здесь деревьев?» — спросил Икки. Внезапно она сказала: «Я знаю забавный способ пойти в туалет и посчитать деревья! Но это слишком для меня. Не присоединишься ли ты ко мне? Мне бы пригодился твой интеллект».

Икки продолжал вести себя мило и взволнованно, от чего не смогла отказаться даже Джинора. Они подошли к ряду деревьев. «Мы можем сделать из этого проект», — предложила Джинора. «Пару раз в день мы можем попробовать. Я буду считать деревья в одном районе, и мы сможем повеселиться». Джинора втайне думала, что мочиться на деревья может быть весело. Как и Икки, она задавалась вопросом, каково это — мочиться вне в*нной.

Насчитав 20 деревьев в округе, оба присели на корточки на одном и расслабились. По их мнению, ощущение мочи на улице было расслабляющим и приятным. Мягкий звук мочи, падающей на землю, лужи, образующиеся вокруг них, и идея мочиться в разных местах. Даже Джироне пришлось признать, что это было приятное чувство.

В следующий раз Икки сделал ещё одно предложение. «Давайте каждый раз пробовать разные позы. Вы можете отслеживать всё, что мы используем».

— Хорошо, — сказала Джинора. — Что ты хочешь попробовать в первую очередь?

— Стою, — сказал Икки. Стоя перед деревом, она опустила свои попы, поправила нижнюю часть тела пальцами и выпустила струю мочи, которая попала на траву у её ног. — Я хочу попробовать, — сказала Джинора, поражённая. Она стояла рядом с Икки и копировала её. Джинора смогла заставить свою мочу подняться выше, чем у Икки. — Неплохо для первого раза, — сказал Икки. — У тебя тоже неплохо, — сказала Джинора. Оба попытались изменить своё направление и пересекли потоки. Через минуту они начали терять контроль. «Это щекочет!» — сказал Икки, когда поток Джиноры ударил Икки по ногам. Икки вернул услугу. — Да, — согласилась Джинора под их хихиканье.

«Поскольку ты хорошо стоишь, — сказал Икки, — давай посмотрим, сможешь ли ты скопировать новые движения, о которых я подумал. Икки прижался её телом к ??дереву. — Всё просто, — сказала Джинора, которая сделала то же самое с лёгкостью». Давай попробуем балансировать». Она помочилась, подняв одну ногу. «Это легко», — сказал Икки, пробуя. «Впечатляет», — сказала Джинора. пробовала, не так хорошо, как Джинора, но всё же достижение.

«Возможно, у тебя это получается лучше, — сказал Икки, — но насколько ты быстр? Пока идёшь, делай круг вокруг дерева». Оба двигались боком вокруг дерева, стараясь держать свои потоки впереди и делая круг. «Я финишировал первым!» — сказал Икки. «Потренировавшись немного, я выиграю в следующий раз», — сказала Джинора. «Смотри». Джинора приземлилась на ветку. Повиснув вниз головой, она выпустила поток, который выгнулся над ней и упал на землю.

На бешеной скорости Икки поймала его в руки. — Хороший улов, — сказала Джинора, когда Икки швырнул улов на дерево. Они поменялись местами, и на этот раз Джинора оказалась такой же быстрой, как Икки. «А теперь давай побежим вверх по ряду и заберём каждое дерево», — сказал Икки. «Побеждает тот, кто первым дойдёт до конца». Зная, что их одежда будет мешать, они полностью её сбросили. На воздушном шаре каждая девушка мчалась вверх по ряду, немного пописив на каждое дерево, прежде чем они обе достигли конца одновременно.

— Кажется, в этом ты мне ровня, — сказала Джинора. Они купались в близлежащем ручье, прежде чем повеселиться, не думая о соревнованиях. Они пробовали стоять на голове и создавать фигуры и слова на земле. Они соединили свои потоки и пальцем заставили потоки стрелять боком в дерево. Они закончили день, писая вниз головой с ветки вместе.

«Сколько там деревьев?» — спросил Икки. «Мой окончательный счёт — 10 552», — сказала Джинора. Несмотря на то, что проект был завершён, Джинора хотела как можно больше мочиться на улице. Однажды, когда она думала, что она одна, она нашла местечко и помочилась стоя. — Думаю, не только мне было весело, — сказал Икки, подойдя. Ещё раз они пересекли свои потоки. Затем Икки встала позади Джиноры и заменила пальцы Джиноры на месте своими. Джинора попробовала то же самое с Икки. «Мы можем попробовать это, пока ещё раз пробуем позиции», — сказала Джинора. «Веселье продолжается», — сказал Икки, пока сёстры планировали ещё один весёлый день.

