«Эпизод с мокрыми слухами» продолжается…

Автор: quietpr [x] (-)

*000*2013-06-18 01:27

Я просто подумал, что оставлю заглушку здесь, на форуме, чтобы отметить тот факт, что в последнее время я продолжил свой фанфик «Друзья», хотя записей в главах становится всё меньше и больше из-за очень напряжённой смены карьеры/нового брака. /новое место для лета для меня. Я только что разместил 11-ю главу на вкладке «Художественная литература», так что те из вас, кто не заглядывает регулярно в этот раздел и не интересуется… она там.

Я получил больше удовольствия от написания этой фанфик-новеллы, чем когда-либо от написания фетиш-фанфика… это кульминация многих моих извращённых идей о франшизе… и мой злой (хе-хе) коллега Вексер добавил некоторые из своих идей. в микс, чтобы сохранить творческие соки … так что проверьте это. :)

Я думаю, что мой следующий проект, когда этот будет завершён, не будет фанфиком, хотя в нём могут быть некоторые элементы научной фантастики, я хочу попрактиковаться в создании персонажей, а не просто использовать уже существующих. :) Моя жена, прочитав некоторые фетишистские произведения других авторов, которые были у меня на Kindle, сказала, что хочет посмотреть, как я попытаюсь написать свою собственную, потому что, цитирую: «Вы пишете лучше, чем эти парни, и вы можете используйте лучший язык, который не будет казаться таким резким!» Итак… следующее, что я сделаю, вероятно, будет моими собственными персонажами и будет значительно мягче по тону. Эта история охватывает ряд тонов (хотя я стараюсь сохранять уважение), которые продиктованы персонажами, с которыми я работаю… мои собственные персонажи могут развиваться так, как я хочу.

