The Bursting Co-Worker – Часть 4

Автор pdancefan

*000*2015-10-27 01:22

Вот Часть 4 моей истории – Наслаждайтесь!

ЧАСТЬ 4

Венди вошла в свою гостиную, быстро приняв душ и переодевшись. Теперь на ней были джинсы и свитер. Увидев Мэри, сидящую там в своих коричневых брюках и белой блузке, Венди заметила, что она неловко ёрзает, сидя на диване. Венди поняла, что Мэри ещё не была в туалете.

«Извините», – сказала Мэри, – «но могу ли я воспользоваться вашей ванной?»

Венди улыбнулась: «Ты только что видела, как я описала себя. Разве ты не хочешь попробовать продержаться как можно дольше?»

«О, я не знаю», – неуверенно ответила Мэри. «Ты когда-нибудь описывалась раньше?»

«О!» Мэри покраснела: «С тех пор, как я училась в начальной школе».

«Тебе следовало быть на работе в тот вечер», — сказала Венди, рассказывая Мэри о покупательнице, которая описалась в магазине, и о дочери этой женщины, которая пописала на пол в примерочной.

«Ты шутишь! Она просто стянула трусики и пописала на ковёр!?» — воскликнула Мэри недоверчиво. «Похоже, — ответила Венди, — ты бы видела размер мокрого пятна на ковре!» Мэри хихикнула при этой мысли, а затем поморщилась, так как её смех надавил на её мочевой пузырь. «О! Мне нужно пописать!»

«Вот, я принесу тебе чашку кофе». Венди пошла на кухню и включила кофеварку. «Вот, пока варится кофе, выпей эту бутылочку воды», — сказала она, протягивая Мэри маленькую бутылочку воды.

Мэри выпила воду, а затем кофе, продолжая разговаривать.

«Знаешь, — сказала Венди, — я видела, как моя кузина Айрин однажды описалась на свадьбе. Это была долгая служба в церкви, и когда мы уходили, Айрин сказала мне, что ей очень нужно пописать, но она подождёт, пока мы не придём на приём. Мы заблудились, и к тому времени, как мы добрались до зала, Айрин была просто вне себя. Ей удалось выбраться из машины, но когда она шла к двери, она потеряла контроль и обмочилась по всем ногам под платьем прямо посреди парковки!»

«О, как неловко!» — сказала Мэри, скрестив ноги и подпрыгивая ими вверх-вниз. «Мы с Айрин нашли дамскую комнату, и я помогла ей привести себя в порядок. К счастью, её платье было лишь немного мокрым, но ей пришлось провести остаток вечера без трусиков под ним!»

«Ух ты!» — воскликнула Мэри. И тут мысль о том, что Айрин будет без трусиков, показалась ей забавной. (Смеётся) «О Боже!» (Смех) «Мне нужно пописать!»

Венди, заметив, что Мэри теперь ёрзает попой по всему дивану, продолжила: «Однажды ночью я видела женщину, выходящую из бара в торговом центре. Она была пьяна в стельку, шаталась и явно «танцевала мочу».

Она пошла к своей машине, я следовал за ней, как мог, и на полпути у неё сломался левый каблук. Она упала на задницу, и когда я проходил мимо, я не мог поверить своим глазам. Её юбка задралась, и, когда она расставила ноги, я мог видеть её ноги до самого верха. И вот что самое лучшее: на ней не было трусиков, и я мог видеть, как её моча огромной струёй брызжет из её половых губ!» (Смех) «О Боже!» (Смех) «Это слишком смешно!»

«О Боже! Не смеши меня!» (Смех) «Я сама описаюсь!», рассмеялась Мэри. «О Боже! Я сейчас описаюсь!»

Венди видела, что Мэри сейчас просто взорвётся. «Давай!

Пойдём на кухню. Там линолеум».

Венди повела Мэри, которая ковыляла туда, сжав бёдра, так как теперь она едва могла удерживать свой мочевой пузырь. Мэри попыталась сесть, но Венди остановила её. «Нет, теперь тебе придётся стоять!»

«Но так его труднее удерживать», — запротестовала Мэри. «Жаль!» — рассмеялась Венди.

Мэри начала скакать на месте. Она начала переступать с ноги на ногу, время от времени останавливаясь, чтобы согнуться в талии и сжать ноги вместе, так как её мочевой пузырь грозил вырваться.

«Ты боишься щекотки?» — спросила Венди с дьявольской ухмылкой на лице. «Нет, не надо!» — ответила Мэри, когда Венди попыталась пощекотать ей живот. «НЕТ! НЕТ!»

(Смех) «О БОЖЕ, НЕТ!» (Смех) «СТААААААААААААА!» (Смех) «ТЫ МЕНЯ ОБОССИШЬ!» (Смех) «О БОЖЕ!»

Венди на мгновение смягчилась, и Мэри ахнула: «О Боже! Я сейчас обоссу!» Это только подбодрило Венди, и она снова начала щекотать Мэри,

(Смех) «НЕЕЕЕЕТ!»

«(Смех) «О МОЙ БОЖЕЕЕТ!» (Смех) «НЕЕЕЕТ!»

(Смех) «Я ОБОССУЮ» (Смех) «О ЧЁРТ!» (Смех) «О МОЙ БОЖЕ!» (Смех)

«Я ОБОССУЮ В ШТАНЫ!»

Смех продолжался истерично, когда Мэри потеряла контроль и полностью обмочилась в свои коричневые штаны. Венди с ликованием наблюдала, как её симпатичная маленькая коллега описалась. Моча Мэри наконец прекратилась, и она стояла там, глядя на свои теперь уже мокрые штаны и большую лужу, в которой она стояла на линолеумном полу. «Не могу поверить, что ты заставил меня описать себя!» — воскликнула Мэри. «Итак, — спросила Венди, — каково это — описать себя неконтролируемо?»

«На самом деле, это действительно приятно», — сказала Мэри с удивлением в голосе, «все усилия, чтобы удержать его, на самом деле были приятными для меня, и облегчение от того, что я наконец-то пошла, было блаженством.

А моча, стекающая по моим ногам, была такой мокрой и тёплой».

Венди посмотрела на Мэри, её загорелые брюки были с огромными мокрыми полосами по обеим ногам и были полностью мокрыми до талии. Нижний край её блузки даже имел жёлтую полоску мочи по краю. «Как насчёт того, чтобы ты осталась здесь сегодня ночью? Я могу одолжить тебе ночную одежду, и я прослежу, чтобы твоя одежда была выстирана».

«Хорошо», — ответила Мэри, «Но мне очень нужен душ!» (Смех)

Венди провела Мэри в ванную, а затем принесла ей ночную рубашку. Она намеренно выбрала самую короткую из тех, что у неё были. «Вот, можешь надеть это», — сказала она Мэри. «Спасибо!» — сказала Мэри.

После душа Мэри сидела и разговаривала с Венди о простых вещах весь оставшийся вечер, а затем они легли спать. Когда она засыпала, Венди улыбалась. Её мечты начинали сбываться!
