Мой первый фантастический рассказ

Автор: Melificentfan [x] (-)

*000*2015-08-27 14:13

Чух-чух-чух Скарлет и Кэсиди кричали на Кейси. Они были в баре друг с другом, они знали друг друга с тех пор, как были маленькими детьми. Скарлет высокая, с очень хорошей фигурой и худая, тогда как Кэсиди немного полновата, но она не такая пухлая с длинными чёрными волосами, а Скарлет невысокая и худая с каштановыми волосами. Кейси выпила пятое пиво. Скарлет улыбается, потягивая своё третье пиво, а Кэсиди пьёт четвёртое пиво. Кейси допила своё пиво, поставив пустой стакан вниз, скрестив ноги, под стол, извиваясь вокруг. «Не знаю, как вы двое, но мне так сильно нужно пописить», — сказала она Скарлет и Кэсиди. Кэсиди и Скарлет оба кивают, скрестив ноги под столом. «Я хочу», — сказала Кэсиди, извиваясь. «То же самое здесь», сказала Скарлет, оглядываясь, и замечает в*нную, но там стоит очередь из 5 девушек, которые отчаянно хотят пописить.

Скарлет, Кэсиди и Кейси встали из-за стола, держась за руки, и встали в очередь в в*нную. Кейси задыхается, чувствуя, как 3-й сквирт оставляет её мочу целой и увлажняет её трусики. «Эм, ребята, — говорит она, глядя на Скарлет и Кэсиди. Скарлет и Кэсиди оба следят за её взглядом. «Ты думаешь о том же, о чём я думаю, Кейси?» — спрашивает Скарлет, извиваясь, Кейси кивает, ковыляя к мужскому туалету, открывая дверь и обнаруживая, что она пуста, как Скарлет, и Кэсиди следует за ней, там была одна рабочая кабинка и две. писсуары. «Скарлет смотрит на Кейси и Кэсиди, извивающихся на месте. «Я возьму стойло, а вы двое получите писсуары», — сказала она, прежде чем они успели даже возразить, она бросается в стойло, стягивая трусики, выпуская длинную сильную струю в чаша вздохнула с облегчением.

Кейси хнычет, ковыляя к писсуару, расстёгивая шорты, чувствуя, как вторая струя покидает её, она быстро стягивает их и трусики вниз, располагаясь над писсуаром, выпуская длинную струю и вздыхая с облегчением. Кэсиди наблюдает за Кейси «О, чёрт возьми», она бормочет, ковыляя ко второму писсуару, в джинсах, стягивая джинсы и трусики вниз, располагаясь над писсуаром, выпуская длинную тяжёлую струю и вздыхая с облегчением. трое лучших друзей продолжали идти, потом довольно скоро ручей Скарлетс остановился, поэтому она вытирается, затем встаёт, натягивает трусики и штаны, смывает унитаз, уходя, видя, что две её лучшие подруги ещё не закончили. подходит к раковине, моет руки и ждёт, пока они закончат.

Поток Кэсиди становится струйкой и останавливается, она достаёт салфетку из сумочки, вытирает и смывает писсуар, натягивая трусики и джинсы, улыбаясь, подходит к раковине и моет руки, затем стоит рядом со Скарлет, ожидая, пока Кейси закончит. Поток Кейси вскоре перестаёт быть струйкой, и она вытирается салфеткой, натягивая трусики и джинсы, смывая писсуар и подходя к раковине, моя руки. Когда они все выходят из в*нной, Кейси спрашивает: «Кто хочет ещё один раунд?» Скарлет и Кэсиди смотрят на неё и одновременно говорят: «Я в порядке, но ты продолжай».

Это мой самый первый фантастический рассказ, так что будьте любезны, спасибо

*002*2015-08-27 14:50

Спасибо ^__^

