Хороший пляжный день

Автор: Infinite [x] (m)

*000*2012-05-22 00:17

Я думаю, что этому форуму нужно больше мужских фанфиков по омораси, поэтому я решил написать один сам. Это моя первая попытка написать омораси, потерпите меня. Я не очень хорошо говорю по-английски, поэтому извините, если я допустил некоторые ошибки! Надеюсь, вам понравится ^_^

Светило солнце, и восемнадцатилетний Джейми обмахивался журналом. Он был со своим девятнадцатилетним другом Мэтью на пляже, и, поиграв некоторое время в воде, они решили отдышаться на песке. Джейми схватил полную бутылку с водой и начал её глотать. Солнце, соль в воде, беготня как идиотка; всё вызывало у него жажду. Когда бутылка опустела, он достал из сумки ещё одну.

— Чёрт, ты много пьёшь! Джейми повернул голову и посмотрел на Мэтью. «Это обычное дело в такой жаркий день. Я думаю, это странно, что ты так мало пьёшь».

«Нет, я в порядке. Я не так уж хочу пить». Джейми пожал плечами и лёг на полотенце. Он чувствовал воду в животе. «Знаете, это была действительно хорошая идея. Если бы все твои идеи были так же хороши, как эта, моя жизнь была бы идеальной». Джейми улыбнулся, это правда, обычно его идеи поначалу звучали хорошо, но обернулись плохо. Но когда ему пришла в голову идея провести день на пляже, он понял, что его друг был готов к этому. Жаркое солнце вызывало у него сонливость, и вскоре он заснул. Мэтью надел свою рубашку на лицо Джейми, чтобы она не сгорела, и продолжил читать книгу. Джейми не любил читать или ничего не делать, но он предпочитал читать свою книгу, чем бегать по морю, как чокнутый, что Джейми нравилось.

Спустя то, что Мэтью показалось пятью минутами, а на самом деле это был час, Джейми проснулась в замешательстве. «Привет, Мэтт, как долго я сплю?»

— Не так уж и долго, может, минут десять, я бы сказал? Джейми улыбнулся, но улыбка исчезла, когда он что-то понял. Его почки делали свою работу, и ему нужно было в туалет. В настоящее время. К сожалению, на пляже не было туалетов, и единственное место, куда он мог отпустить, было море. «Мэтт, мы можем снова вернуться в море? Мне скучно». Как бы долго они ни были друзьями, Джейми не собирался признавать, что ему нужно в туалет. Мало того, что это звучало неловко, так ещё и было бы неловко идти в море, а затем отпустить его с его знающим другом рядом с ним. Нет, это было то, что он должен был сделать без ведома своего друга. «Опять таки? Нет, я сейчас читаю, я уверен, что вы можете посидеть ещё немного». Мэтью снова сосредоточился на книге, а Джейми начал тереться ногами. Шум моря не помогал его отчаянию.

«Пожалуйста? Я принёс свой мяч, мы можем поиграть в футбол в воде или что-то в этом роде?»

«Джейми, я сказала нет. Правда, мне нужно закончить эту книгу к завтрашнему уроку, а ты обещал мне, что у меня будет время прочитать её на пляже. Так что дай мне время!»

«Ты не весёлый!» Джейми закрыл глаза и притворился, что его не существует, надеясь, что он забудет о своём отчаянии. Это не сработало; его закрытые глаза заставляли его притворяться. Например, как здорово было бы сейчас просто отпустить его купальный костюм или просто уйти от людей на пляже, чтобы найти место подальше, а затем просто пописить в песок. Может быть, даже взять одну из пустых бутылок из-под воды и помочиться в них. Воображая всё это, он забыл подержать мочевой пузырь, и у него вырвался небольшой рывок. Он тут же схватился за руки, надеясь, что Мэтью будет слишком поглощён своей книгой, чтобы заметить. Он был. Когда он взял себя в руки, он попытался небрежно искать повреждения. На его высохшем на солнце купальном костюме было небольшое мокрое пятнышко.

«Э-э, Мэтт, мы можем войти в воду? Мне становится очень жарко, что, если я потеряю сознание?» Мэтью посмотрел на него с выражением «ты что, шутишь?». «Если тебе так плохо, выпей ещё одну из этих бутылок с водой. Кажется, они тебе нравятся. Даже простое упоминание о том, что нужно пить больше воды, заставило его пощупать мочевой пузырь, и вырвался ещё один глоток. Джейми снова схватился за себя, но на этот раз Мэтью заметил. Он поднял брови, и Джейми отпустил его пенис, но тут же схватил его снова, когда почувствовал, что из него выходит больше. «Джейми, что ты делаешь? Перестань трогать свой член, это действительно неловко, хорошо?» Мэтью уставился на него. — Я не могу, мне очень нужно пописить. Джейми признался, не в силах больше сдерживаться. Мэтью улыбнулся. — Вот почему ты хотел уйти в море? Почему ты так не сказал? Давай, пока ты не обоссал своё полотенце.

Джейми медленно встала и пошла с Мэтью к морю. Он сделал это, не потеряв много. Прежде чем войти в море, он сказал Мэтью немного отойти от него. Ему всё ещё не нравилась мысль, что его друг знал, что он собирается пописить в море прямо рядом с ним. Но Мэтью проигнорировал его и утащил с собой в море. Пресная вода заставила его тут же потерять голову, и он побежал дальше в море в надежде, что никто её не увидит.

Когда вода была ему по пояс, он перестал бежать и просто наслаждался облегчением. Тёплая моча приятно обволакивала его ноги, мочиться ещё никогда не было так приятно. Он присел, чтобы почувствовать тёплую жидкость вокруг себя. После того, что казалось вечностью, он, наконец, закончил, и хотя он никогда не признается в этом своему другу, ему нравилось сидеть в собственной моче. «В следующий раз, когда тебе нужно будет уйти, пожалуйста, просто скажи мне и не будь таким надоедливым человеком. Не могу поверить, что ты так стесняешься писить, чёрт возьми, я давным-давно отпустил в воду! Сказал тебе, что тебе не следует пить так много воды! Ты вернёшься со мной к нашим полотенцам? Джейми встал и кивнул, но был уверен, что запомнит это надолго.

*003*2012-06-03 22:51

Спасибо за комментарии! :D Да, я не очень хорош в создании длинных и подробных историй, но я определённо планирую написать ещё одну историю с этими персонажами. Мне почему-то легко их писать.

