«Проблемы» — фанфик «Баффи — истребительница вампиров»

Автор: Дейл Миллер [x]

*000*2013-05-23 20:53

Тема о том, как Баффи «приседает» во время патрулирования, поднималась раньше, и мне понравилась эта мысль, поэтому я сделал её основой для фанфика. Первую часть я написал вчера, начну работу над второй, как только у меня будет достаточно хороших идей для неё (всё, что я знаю пока, это то, что я собираюсь включить мокроту во вторую часть). Вот первая глава, с которой вы можете начать, любые отзывы приветствуются :D

Проблемы

Совсем недавно Баффи и Фейт начали получать удовольствие от совместного патрулирования. Они начали видеть преимущества этого, и с тех пор, как они начали работать вместе, их техника заметно улучшилась. Патрулирование стало гораздо более гладкой операцией, и оба Истребителя учились друг у друга.

В эту ночь Баффи узнала кое-что, что раньше казалось немыслимым. Что-то, что она никогда бы не подумала сделать ради своего достоинства и чистоты. Но из-за Фейт осознание того, что это, вероятно, значительно облегчило бы патрулирование, заставило её сесть и задуматься, почему она вообще уклонялась от этого.

Ночь в основном состояла из ожидания восстания вампира, в течение которого больше вампиров, чем они первоначально ожидали, заявили о своём присутствии. Джайлз сказал им, что ночь будет спокойной, а вампир, которого они ждут, будет их единственной проблемой. Очевидно, он ошибался. По крайней мере, он был прав насчёт восстания вампиров. Маленькая милость, я полагаю.

Они как раз добивали последнего из вампиров, и оба заметили дискомфорт в мочевом пузыре. Это не было незнакомо ни одному из них. Долгие часы работы в бою означали поддержание обезвоживания, что неизбежно означало, что им в конечном итоге придётся мочиться. Однако сегодня вечером патрулирование заняло больше времени, чем они изначально планировали, а это означало, что желание стало отчаянным.

Баффи заколола самого последнего вампира, и облегчение, которое она испытала, увидев, как оно превратилось в пыль на её глазах, было ошеломляющим. Это очень быстро уменьшилось, когда она вспомнила, как далеко до ближайшей в*нной комнаты.

Баффи и Фейт несколько секунд стояли, обмениваясь победоносными взглядами. Между ними не было никаких признаков того, что им обоим нужно пописить, но они оба прекрасно осознавали себя и свои полные мочевые пузыри. Оба начали возвращаться. Баффи хотела что-то сказать об этом, чтобы Фейт знала, что это срочно, и они могли быстро добраться до туалета. Фейт тоже хотела что-то сказать, но не колебалась.

«Это было здорово Б». Она сказала: «Но мне нужно взять свист, как ты не поверишь». Это было хорошо, подумала Баффи про себя. Если Фейт тоже нужно пописить, она не будет задерживать Баффи. Её желание сходить в туалет будет таким же сильным, как и её собственное.

«Ага». Баффи ответила: «Я не согласна с выбором формулировки, но я сочувствую вашей проблеме. Мне тоже нужно идти. Ближайший туалет находится в паре кварталов, на заправке».

— Ах, Баффи. Фейт снисходительно сказала: «Мы на открытом воздухе. Вокруг никого. Мир — это твоя в*нная.

«Извините меня?» — спросила Баффи, не совсем уверенная, что Фейт предлагала.

Фейт закатила глаза, не веря в невиновность Баффи. Она пошла к ближайшей могиле. «Слушай внимательно, Баффи, это важно», — начала она объяснять. «Когда наши близкие умирают, мы кладём цветы в их могилы, чтобы помнить о них. Но это не работает. Мы забываем о них, и поэтому цветы начинают увядать и тоже умирают».

«Какое, чёрт возьми, это имеет отношение к необходимости мочиться?» — спросила Баффи.

«Я хочу сказать, что это наш долг — спасать жизни и всё такое, верно?» Фейт продолжала объяснять: «Ну, я собираюсь полить эти растения, и ты тоже должен».

Фейт начала расстёгивать ремень и молнию на джинсах. Баффи наблюдает, как она это делает, и наконец до неё доходит, что делает Фейт.

«Нельзя просто справлять нужду на чьей-то могиле, Вера!»

«Почему бы и нет?» — спрашивает Фейт, стягивая штаны. — Им всё равно! Фейт обнажает свой голый зад и садится на корточки рядом с надгробием.

— Вера, перестань! — шепчет Баффи. Баффи знает, что то, что делает Фейт, неправильно, но в то же время она также помнит, что борется с тем, чтобы не мочиться на публике. Она понимает, что у неё может не быть особого выбора.

С другой стороны, Фейт совершенно счастлива, сидя на корточках на земле. Так счастлива, что игнорирует просьбы Баффи и выпускает длинную струю, которая впитывается в землю.

Фейт издаёт крик облегчения: «Ах, чувак. Чего ты ждёшь, Би? Просто присядь вон там, никто тебя не увидит».

Баффи хотела бы, чтобы это было не так, но десять минут назад она уже была в отчаянии. Она изо всех сил сдерживала вытекание собственной мочи, теперь, когда Фейт писает прямо перед ней, это стало ещё труднее. Она могла слышать звук падающей на землю мочи Фейт, и хотя она старалась не смотреть, она также мельком увидела вытекающий ручей. Давление на её мочевой пузырь было невыносимым, и она могла медленно чувствовать, как его содержимое стекает по мочеиспускательному каналу. У Баффи не было выбора. Ей пришлось пописить в траву.

«Хорошо, — крикнула Баффи, — но если кто-нибудь спросит, я на это не согласна!»

«Да как угодно», — ответила Вера.

Баффи отошла от Фейт немного дальше. Ей было неудобно писить перед кем-либо. Она нашла небольшой клочок травы за большим надгробным камнем, которого практически не было видно. Она спустила штаны и села на край надгробия. Она беспокоилась, что её дискомфорт от ситуации заставит её напрячься, из-за чего ей будет трудно мочиться. Она закрыла глаза, очень медленно надавила, и, конечно же, оно вышло. Гигантская струя мочи вышла с такой силой, что боль в мочевом пузыре Баффи исчезла почти сразу. Это было наслаждение, которого она никогда раньше не знала. Облегчение было потусторонним. Она мочилась целую минуту, пар от земли поднимался и согревал её промежность. Когда поток, наконец, начал останавливаться, Фейт подошла к Баффи, снова застёгивая ремень.

Баффи закончила писить, стряхнула последние капли и снова натянула штаны. Фейт подошла к другой стороне надгробия и увидела огромное мокрое пятно, которое оставила Баффи.

«Мужчина!» Фейт воскликнула: «Я горжусь тобой, Баффи! Разве это было не так уж плохо?»

Баффи очень не хотелось в этом признаваться, но на самом деле ей это нравилось. Больше, чем если бы она пользовалась туалетом. Было что-то такое приятное в том, чтобы делать это на открытом воздухе. Способность видеть это, обонять это, чувствовать это, выпускать всё наружу.

«Нет, — сказала она с улыбкой на лице, — нет, не было».

*003*2013-05-28 15:05

Как ни странно, я только что закончил писать вторую часть, и она включает Уиллоу :D

Вот:

Баффи не могла перестать думать о том, сколько удовольствия она получила от этой мочи. Когда она вернулась домой после патрулирования, ей дико захотелось повторить всё это снова. Границы её собственного дома не были идеальным местом для её воспроизведения, как бы она ни старалась. Она специально пила много воды, чтобы убедиться, что ей нужно ходить отчаянно и чаще. Писить, стоя над унитазом, у неё не получалось, и на самом деле это было просто невероятно грязно. Писить стоя в в%нне было лучше, но ей всё равно приходилось убирать за собой. В конце концов она убедила себя прокрасться наружу и пописить на стену дома. Ей пришлось так сильно помочиться, что ей было всё равно, что мимо дома проходят люди, которые, вероятно, могли точно видеть, что происходит. Это было началом нового интереса Баффи, и она намеревалась применить его на практике на следующий день в школе.

Наступил следующий день, и Баффи периодически набирала воду. Она следила за тем, чтобы потребление было минимальным в течение дня, чтобы она могла контролировать своё отчаяние. К обеду её мочевой пузырь начал наполняться. Пообедав, она пошла прямо в библиотеку, где, как она знала, сможет занять свои мысли до следующего урока.

«Я действительно этого не понимаю, — сказал Джайлз, — я понятия не имею, откуда взялась эта группа, и исторически это не та ночь, когда вампиры традиционно питаются массой. посетить, кроме этого».

«Наверное, не о чем беспокоиться, — сказала Баффи. — Мы позаботились об этом».

«Но я имею в виду, что если что-то происходило, и их пригласили, то мы не предотвратили это, верно?» Фейт добавила: «Мы только что не дали этим парням уйти».

«Ну, насколько мне известно, никаких нападений не было, — сказал Джайлз. — Так что, если прошлой ночью их действительно встречалось больше, то, конечно, не было никаких последствий».

Баффи пыталась сосредоточиться на происходящем, но боль в мочевом пузыре усиливалась, и, глядя на часы, до конца обеда оставалось всего десять минут. Она не могла удерживать его дольше, и определённо не сможет удержать его в течение следующей менструации.

«Хорошо, — сказала она, вставая, — если мы всё здесь закончили, мне действительно нужно в туалет».

«Да, конечно, — ответил Джайлз, — но если сегодня вечером вы увидите что-то ещё, что может вызвать беспокойство, дайте мне знать».

«Конечно, — ответила она, стараясь уйти поспешно, — мне нужно идти, увидимся завтра».

Она начала уходить, когда снова что-то удержало её. — Баффи, подожди, — крикнула Уиллоу через всю комнату. Мочевой пузырь Баффи вот-вот лопнет. Ещё большее ожидание заставит её обмочиться на глазах у друзей.

— Уилл, пожалуйста, мне очень нужно идти! — сказала Баффи таким тоном, что Уиллоу поняла, что она серьёзна.

«Я тоже, — сказала Уиллоу, — я иду с тобой».

«Ой», — ответила Баффи, когда они с Уиллоу вышли из библиотеки. Это полностью разрушило её план. Это то, к чему Баффи шла весь день. Она не специально держала весь день только для того, чтобы пописить в туалете. Не похоже, чтобы у неё был большой выбор, учитывая количество времени, которое у неё осталось. Но опять же, Уиллоу может понять. В конце концов, Фейт уговорила её прошлой ночью, хотя она и относилась к этому скептически.

— Уилл, — сказала она, когда они подошли к девичьей в*нной. «Я не хочу туда идти».

— Но ты сказал, что тебе нужна в*нная, не так ли? спросила Уиллоу

«Как бы», — ответила Баффи.

— Нет, ты определённо сказал, что мне действительно нужно в туалет. — искренне сказала Уиллоу.

«Да, но…» Баффи ответила: «Я имела в виду, что мне действительно нужно пописить».

«Я не вижу здесь разницы, Баффи, — сказала Уиллоу, — эти две фразы вроде как синонимы».

«Просто пойдём со мной, я покажу тебе, что я имею в виду», — сказала Баффи, быстро таща Уиллоу за руку. В этот момент её мочевой пузырь был настолько полным, что ей было трудно ходить. Она провела Уиллоу через двойные двери перед школой и нашла идеальное место сразу за спортивной площадкой. Вокруг было не слишком много людей, и они были в значительной степени защищены.

«Баффи?» — спросила Уиллоу, немного обеспокоенная. — Что происходит?

— Я задам тебе немного личного вопроса. Баффи сказала: «Ты когда-нибудь мочился на улице?»

«Ну да, — ответила она, — но только в особых случаях. Лично я предпочитаю делать то, что делают не сумасшедшие, и писить в унитаз».

Говоря это, Уиллоу отвернулась от Баффи и начала возвращаться. Баффи схватила её за руку, чтобы она никуда не пошла. — Уиллоу, пожалуйста. она сказала: «Просто попробуй, я гарантирую, что ты больше никогда не захочешь пользоваться в*нной».

«Я не хочу Баффи!» — отрезала Уиллоу.

— Уилл, я сейчас намочу штаны. — сказала Баффи.

«Ага?» Уиллоу сказала: «Ну, я тоже. И если бы мы ушли всего пять минут назад, как и должны были, то у нас бы не было этого разговора».

«Уиллоу, я не смогу вернуться, — сказала Баффи, — и если ты в таком же отчаянии, как и я, тогда ты знаешь, что у тебя нет выбора. Я писаю прямо здесь, прямо сейчас. такой же».

Прежде чем Баффи успела что-то сказать, она присела на корточки и начала мочиться. Она вздохнула с облегчением, пытаясь заставить Уиллоу присоединиться к ней.

«Боже мой, — простонала она, — это так хорошо».

Её струя вырывалась в полную силу, ударяясь о бетонный пол и образуя огромную лужу. Уиллоу посмотрела на часы, до конца обеда оставалась минута. Либо там пописились, либо не пописились вообще. Наблюдать за тем, как Баффи это делает, ей было противно, но это также усугубляло её отчаяние.

Уиллоу ничего не сказала, она только вздохнула, спустила штаны и присела на корточки рядом с Баффи. Баффи как раз заканчивала, когда Уиллоу решила присоединиться к ней. Уиллоу это совсем не устраивало, на самом деле она не могла заставить себя сделать это. Она попыталась надавить, она попыталась закрыть глаза и представить себе водопады. Это усугубило её отчаяние, но не заставило мочу выйти наружу. Как бы она ни старалась, она просто не могла пописить.

Баффи снова натянула штаны и сначала с восхищением посмотрела на лужу, которую она оставила. Затем она посмотрела на Уиллоу, от чего Уиллоу почувствовала себя ещё более неловко.

«Видеть?» Баффи сказала: «Не так уж и плохо?»

«Я не могу», — сказала Уиллоу, снова натягивая джинсы и трусики. «Я не могу, Баффи, мне нужно в туалет».

Уиллоу побежал обратно внутрь, как вдруг прозвенел звонок, означающий конец обеда. Уиллоу была в таком отчаянии, что даже не подумала пойти прямо в класс. Это была чрезвычайная ситуация. Она скорее будет наказана за опоздание, чем обмочится.

Она побежала по коридору, едва уворачиваясь от людей, пока шла в в*нную. Она чувствовала, как он движется вниз, готовый протечь в любую секунду, но она могла видеть в*нную всего в 4 метрах от неё. Она была почти готова, она расстегнула джинсы, чтобы не тратить время на это в душевой кабинке.

В*нная была теперь так близко, что она могла начать выпускать её в любой момент. Внезапно она почувствовала, как кто-то схватил её за руку и остановил. Это был Ксандер.

— Привет, Уилл. он сказал: «Ты выглядишь испуганной. Что происходит?»

«Я не могу, Ксандер, — сказала она, отстраняясь от него, — я не могу остановиться».

Сказав это, она остановилась как вкопанная. Ксандер лишил её концентрации, и она не могла бороться с мочевым пузырём. Она почувствовала, как всё напряжение исчезло, когда оно просочилось в её трусики. Ксандер наблюдал сзади, как тёмное пятно появилось сзади на джинсах Уиллоу и начало спускаться по её ногам, на её туфли, и начало образовывать лужу на полу вокруг неё.

Уиллоу расплакалась, когда все в коридоре наблюдали за происходящим, но ей не хотелось никуда идти. Она знала, что это уже не остановить, она хотела закончить здесь и сейчас, пока у неё был шанс.

Уиллоу никогда не жил в тот день вниз. Позже Баффи объяснила Уиллоу, что это Фейт предложила ей это. Уиллоу была очень снисходительна, но Баффи чувствовала себя настолько виноватой, что навсегда перестала мочиться на улице, даже во время патрулирования.

