Несчастный случай с Кёко (Danganronpa)

Автор: Omo-enthusiast

*000*2023-12-29 21:12

Ещё один я написал. Какашки здесь тоже

Входя в лифт отеля, Киригири начинала нервничать всё больше и больше. Когда она несколько раз нажимала кнопку «закрыть дверь» (похоже, это не имело никакого эффекта), её рука в перчатке сжимала верхнюю часть её сумочки. Едва двери закрылись, как она начала замечать, что запах её экскрементов начинает позорить мобильную платформу. К счастью, сейчас она была в лифте одна, но она всё ещё боялась, что это изменится; они дали ей комнату на третьем этаже сверху, только предоставив больше возможностей для какого-нибудь бедолаги подвергнуться нападению запаха Киригири... Тем не менее, Киоко всё ещё вздрагивала от каждого резкого жужжания, считая от пола вестибюля, и немного расслаблялась, когда звук удаляющихся металлических дверей не исчез.

Наконец, лифт добрался до этажа Киоко без происшествий, к большому облегчению детектива. Однако Киригири снова впала в панику, когда увидела молодую женщину, ожидающую на другой стороне, спешащую мимо неё и надеющуюся, что она недостаточно долго пробыла в лифте, чтобы испортить его воздух. Успокойся уже, упрекнул себя рациональный ум Киоко. Не похоже, чтобы я когда-нибудь снова её увижу. Действительно, она не увидит; чемодан, который тащила женщина, подтверждал это. Но каким-то образом перспектива того, что кто-то учуял запах её отходов или даже заподозрил, что она обделалась, глубоко смутила её.

Возможно, именно желание избежать этого позора заставило её оказаться в гораздо более унизительной ситуации. Кёко впервые почувствовала позыв испражниться вскоре после обеда, и хотя она полностью намеревалась посетить дамскую комнату, по пути туда она была примерно в дюжине шагов от входа, когда увидела, что в ванную вошла другая женщина. Теперь она отчётливо помнила, как спорила о том, справить нужду в компании или отложить движение и сделать резкий разворот. Пока её рациональный мозг пытался рассуждать объективно — наверняка дама знала бы, что там есть туалеты, иначе она бы там изначально не находилась — её страх оскорбить других поддерживал её живот вздутым, а кишечник полным.

Вставив ключ от номера, чтобы получить доступ, Кёко направилась прямиком в ванную и положила сумочку на столешницу у раковины. Неохотно расстегнув молнию, Кёко даже не нужно было видеть груз в своей сумочке, чтобы он дал о себе знать. Слабый мускусный запах её дерьма быстро усилился, когда Кёко обнаружила, что закрывает нос и включает вентилятор.

Неприятный запах вернул Киригири в то время, когда её потребность в дефекации впервые стала настоятельной. Прошло некоторое время с момента её прерванного похода в туалет, но осмотр места преступления был далёк от завершения. Преступлением здесь была крупная кража яйца Фаберже, странность для детектива, который был более знаком с делами об убийствах. Хотя у неё действительно не было причин отказываться от дела, в глубине души она задавалась вопросом, почему именно это дело было настолько значительным, чтобы оправдать её всю эту дорогу, особенно дело, так далеко выходящее за рамки её юрисдикции. У неё было подозрение, что там было гораздо больше, чем казалось на первый взгляд, и хотя она не могла указать на что-то конкретное, она не знала, что её интуиция пыталась ей сказать.

Это было не совсем правдой; она слишком хорошо знала часть того, что её кишечник говорил ей - что её кишечник давно уже нуждается в опорожнении. Кёко не смогла остановить тихий пук, вырвавшийся из её крепко сжатой попы, её щёки слегка покраснели, когда она почувствовала тепло на своём заду, которое то появлялось, то исчезало, и после этого она почувствовала свежий запах. Киригири внутренне вздохнула; как бы сильно она ни чувствовала необходимость разгрузиться, нужно было ещё много документации, и детектив предпочёл довести задачу до конца, прежде чем сделать перерыв. Сосредоточившись на долгой задаче, которая ей предстоит, Кёко знала, что ей ещё долго придётся носить свои фекальные отходы. Она просто предпочитала, чтобы тяжёлую работу выполнял её сфинктер, а не чёрная ткань её нижнего белья.

Заглянув в открытую сумку в надежде, что всё волшебным образом изменилось, Кёко тем не менее была разочарована, увидев, что большая какашка всё ещё находится на дне её сумки. Ей придётся утешиться тем, что её груз в основном сохранил свою форму во время транспортировки; хотя в конце её испражнений в сумку её выход превратился из глиняного бревна в более бесформенную кашу, это всё равно облегчит уборку. Развернув длинную полоску туалетной бумаги, она схватила груз, сколько могла, и бросила его в жемчужную чашу. На её лице появилось изумление, когда груз смылся всего за один приём — она была уверена, что ей придётся импровизировать. Однако дно сумки уже не спасти, и Киоко придётся вырезать его и выбросить, желательно без следа для владельца. Если ничего другого, то теперь у неё была причина начать учиться сеять…

Теперь настал момент, когда стыд за её действия полностью осознался, её голова опустилась, а щёки снова потеплели в процессе. Теперь она вспомнила, насколько ужасной она позволила своему положению стать, работая над файлами с доказательствами. Дошло до того, что она регулярно пукала, небольшие выбросы газа загрязняли воздух вокруг неё. Она чувствовала, как кончик её груза толкался в ворота, ворота, которые всё больше склонялись к тому, чтобы распахнуться. Кёко вспомнила, как она потели, когда спешила закончить свою работу, страницы, казалось, появлялись из ниоткуда и только задерживали её поход в туалет ещё больше. Она проверила и отсчитала три страницы, которые нужно было заполнить, когда впервые потеряла контроль. Из её попы раздался громкий пердеж, когда её груз постепенно начал выходить. Кёко подсознательно перенесла свой вес на правую ягодицу, чтобы выпустить воздух, но при этом её трусики теперь имели место для расширения, когда их растягивал выходящий бревно дерьма.

Кёко поморщилась от тёплой липкости, которая теперь окрашивала её попу и верхнюю часть бёдер, когда она почувствовала, что её щёки снова покраснели. У неё было слишком мало времени, и она это знала. Несмотря на то, что она инстинктивно схватилась за зад, чтобы контролировать ущерб, она знала, что прошла точку возврата. Мало того, что первая загрузка уже растянула нижнее бельё детектива, Кёко чувствовала, что постоянно усугубляет свою текущую аварию. Паникуя, пытаясь не опозориться больше, чем уже сделала, Кёко отчаянно искала другое место, чтобы нагадить, одновременно пытаясь игнорировать усиливающийся запах и тепло растущей кучи какашек в её трусиках. Затем она уставилась на свою сумочку.

Закончив с немедленной уборкой сумки, Кёко теперь стыдливо повернулась к тому, чтобы помыться самой. Сняв трусики и заглянув в них (и поморщившись от того, что их сначала пришлось отклеить), она теперь могла полностью увидеть, как она испортила эту пару чёрных трусиков. Хотя внешняя часть её трусиков на самом деле не изменила отметину, изменив только на более тёмный оттенок чёрного, на её попе было видно огромное коричневое пятно, где Кёко использовала тряпку в качестве туалета вокруг своей талии, с тонкой прослойкой какашек, которая всё ещё оставалась.

Хотя некоторые твёрдые куски экскрементов всё ещё торчали в той части её трусиков, которая должна была прикрывать щель между её ягодицами (раньше трусики принадлежали ей, как она быстро решила), большая часть её какашек находилась в нижней части изделия, между её ног и под её нижней частью. Не задумываясь, Кёко поднесла грязное нижнее бельё поближе, только для того, чтобы её оттолкнул её собственный отвратительный запах (как, вы думали, оно будет пахнуть?, подумала она). Схватив пластиковый пакет, она положила грязное нижнее бельё в него и выбросила его в мусорное ведро. Ей нужно было не забыть взять пакет и оставить его в другом месте, прежде чем до него доберутся уборщики.

Это даже не было осознанным решением выпустить остаток своего груза в сумочку, Кёко бросилась за ним (насколько могла, принимая во внимание её продолжающееся опорожнение кишечника), практически сорвала молнию и быстро раздвинула стороны сумки. Немного споткнувшись из-за своих каблуков, она почувствовала, как отходы в её нижнем белье смещаются и расширяются, переход из положения стоя в положение приседа переместил часть дерьма к седалищу её трусиков, ещё больше запачкав внутреннюю часть обеих лун Киригири. Конечно, это не принимало во внимание фекалии, активно выходящие из кишечника Кёко (процесс, которому сфинктер детектива был слишком устал, чтобы сопротивляться), и приток дерьма сделал всё ещё более грязным, когда между ног Киригири начал раздаваться грубый треск.

Сев на корточки над сумкой, детектив не колеблясь спустила трусики на колени, наконец расслабившись, когда она шумно сбросила остатки себя в сумочку. Она повернула трусики так, чтобы груз с сиденья также упал в сумку, и, наконец, избавившись от своих непосредственных проблем, она была переполнена удовольствием и облегчением. Возможно, она не нашла лучшего решения своих проблем, и её решение в процессе испачкало два её имущества, но сейчас она могла наслаждаться моментом, расслабляясь без забот на свете.

Расстегнув остальную часть одежды и включив воду в номере отеля, Киригири наконец расслабилась, когда её обнажённая фигура вошла в быстро нагревающийся душ. Имея под рукой достаточно мыла, она наверняка полностью смоет свой стыд.

