Смачивание — третья часть истории

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2018-01-27 16:46

В ДОМЕ УЧИТЕЛЯ

Когда, наконец, я решил спросить свою учительницу, возможно, она отпустит меня в туалет, так как это её дом, а не школа, я не был уверен в этом. Тогда я поднял руку и спросил Её:

Я: извините, мисс!

Она: да?

Я: можно тебя кое о чём спросить?

Она: конечно, в чём проблема?

Я: можно я воспользуюсь в*нной?

Она: Прости, но ты не можешь!

Я: пожалуйста, мисс! Я не могу больше сдерживаться!

Она: никуда не пойдёшь, пока не закончишь упражнение. Потому что мне нужно решить это упражнение на сегодня, когда я пойду на урок.

ХОРОШО. Похоже, я был неправ. Она никому не даёт писить даже у себя дома, значит, мне так не повезло. Так что я остался там на своём месте в течение последних оставшихся минут, отчаянно нуждаясь в пи-пи. Я старался изо всех сил держаться за промежность, чтобы избежать несчастного случая, я сильно потел, я чуть не расплакался, потому что не мог больше выносить эту пытку. Учитель ждал, пока я закончу упражнение. Но как я должен был что-то делать, если меня «замучило» желание пописить. Осталось 15 минут.

После этого я попытался очень сильно сжать свой пенис, но это было ещё хуже, чем раньше. Я снова попросил её отпустить меня, пока не стало слишком поздно, но она снова ответила «нет». Внезапно я почувствовал, что начал сидеть в луже, потом заметил, что снова обмочился в спортивные штаны. Я писил в одни и те же штаны два дня подряд. Я чувствовал, как моя моча пропитывает мои ноги, а также температуру мочи — она была очень тёплой. Я начал бояться. Учитель вошёл в комнату и увидел мою аварию. Она увидела, что я обмочился, и пожалела Меня:

Она: тебе действительно нужно было уйти, не так ли? Мне очень жаль. Я не ожидал, что это произойдёт!

Я: всё в порядке (молча)

Она: позволь мне сходить в в*нную и принести тебе одежду, хорошо?

Я: ок, спасибо. Но можно я сначала приму душ?

Она: конечно, а почему бы и нет?

Она закрыла дверь и дала мне сначала принять душ, а потом я могу надеть на себя новую одежду. Я тёр свои интимные места и ноги, чтобы избавиться от неприятного запаха. Я оставался там в течение 25 минут, пока не закончил мыть своё тело, и следующим шагом было одеться в одежду, которую мне дал учитель, и положить мои промокшие спортивные штаны в мешок. Когда я выхожу из в*нной, она звонит, чтобы немного поговорить, прежде чем я пойду домой. Она рассказала о себе и о своей семье, и она сказала, что у неё есть муж и 6-летняя дочь.

Затем она снова извинилась за мой несчастный случай с мочой и сказала мне подождать, потому что у неё есть кое-что для меня. Наверное, из-за того, что она заставила меня помочиться, она хотела дать мне что-то, просто чтобы извиниться перед ней. Она съела два кусочка яблочного пирога и апельсиновый сок. Честно говоря, подарок был хорошим, и мне понравилось то, что я получил. Я знаю, что она всё ещё была добра и мила со мной, даже несмотря на то, что заставила меня оставаться в этом кресле «страдать». Она провела меня к выходу, и я направился к себе домой после того, как она пожелала мне: «береги себя». Как я уже сказал, мне очень понравился подарок. Было так мило с её стороны подарить мне это, но этого недостаточно для Я тоже хотел увидеть, как она писает, чтобы мы могли поквитаться Не волнуйтесь, это ещё не конец!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ!!!

Вам понравились мои истории с этого момента?

