Трансформеры Омораши (Оптимус)

Автор: Emizzle94 [x] (m)

*000*2014-03-08 14:49

Итак, это что-то, что витало в моём мозгу какое-то время. Извините, я мало где был, только что узнал, что Omo.org работает в Google Chrome, а не в IE. В любом случае, я надеюсь, что вам это действительно понравится, и я готов снова начать принимать запросы.

— Ты шутишь, да? Она спросила.

Оптимус посмотрел на неё, а затем начал циклически глотать.

«Я ни на минуту не верю в это, Рекс, но люди-солдаты стали осторожны. Таня… как говорят люди… посеяла в их разуме семя сомнения, — ответил он.

Рекс вздохнула и покачала головой.

«И это семя выросло в гигантское дерево, наполненное неоспоримыми сомнениями», — заявила она.

Оптимус кивнул, и Рекс снова вздохнула, прежде чем опустить голову.

«Надеюсь, Гэллоуэй знает, что делает. Я почти единственный здесь, кто держит Айронхайда в покое и контроле. Не говорю, что сам не сможешь, но… — начала она.

Оптимус ещё раз зациклил своё потребление.

«Я понимаю Рекса, но я сделаю всё возможное, чтобы это дерево сомнений было уничтожено», — сказал он.

Рекс снова кивнул и повернулся, чтобы уйти.

— Просто помни, что я люблю вас всех, — прошептала она.

Красно-синий мех кивнул и смотрел, как она выходит из двери.

Прошло больше года с тех пор, как Гэллоуэй и некоторые другие люди на базе практически выгнали её с базы автоботов. Конечно, все автоботы не поверили ни единому слову Тани о том, что Рекс — шпион десептиконов. С тех пор Рекс зарабатывала себе на жизнь недолго, она нашла работу и завела несколько очень хороших друзей. К сожалению, Рекс не был в контакте ни с одним из автоботов в соответствии с инструкциями Гэллоуэя, но недавно Рекс получил известие, что ей разрешено вернуться на базу, потому что за ней был послан шпион, и было подтверждено, что она не была шпионкой десептиконов.

Итак, теперь она шла на базу автоботов, после того как её подобрал Джолт, только чтобы найти Оптимуса, стоящего на коленях, с кричащим на него Гэллоуэем. Она посмотрела на Уилла, который только что говорил с ней, прежде чем она посмотрела на Оптимуса, голова которого также лежала на его левой руке, а правая рука была сжата в кулак на правом бедре. Пока Уилл продолжал говорить, она подняла руку и отмахнулась от него, а сама направилась к Оптимусу.

— Оптимус, что случилось? Она спросила.

Красно-синий мех смотрел на неё, его синяя оптика почти умоляюще смотрела на неё. Он направлялся к мусороперерабатывающим установкам, чтобы справить нужду, когда директор Гэллоуэй вызвал его на совещание. Оптимус всегда гордился своим контролем над своим телом и функциями, поэтому он думал, что может просто подождать, пока не закончится встреча с директором и генералом. К сожалению, всё обернулось не так, как он хотел, и по мере того, как встреча продолжалась, Оптимус обнаружил, что всё больше и больше отчаянно пытается освободиться от отходов, его отчаяние исходило от, ну, если поставить его на шкалу от одного до десяти, где один — не очень отчаянный, пять — отчаянный, но управляемый, а десять — крайне отчаянный, он должен оценить своё отчаяние примерно в восемь с половиной по этой шкале.

Со временем Оптимус обнаружил, что слегка двигается от педе к педе, это было настолько незначительно, что это можно было просто принять за изменение положения, но со временем его движения стали более заметными, а шкала отчаяния уменьшилась. до твёрдой девятки. Очень скоро он оказался в том положении, в котором находился сейчас, на коленях, на полу, одной рукой упёршись в подиум для поддержки, а одним сервоприводом на бедре. Он знал, что люди будут предупреждены о его проблеме, если он прижмёт свой сервопривод к гульфику, поэтому он пытался бороться с желанием, но при этом ему становилось всё труднее и труднее удерживать себя, масштаб теперь увеличился до девяти. с половиной.

Рекс посмотрела на Галлоуэй, которая всё ещё кричала на Оптимуса, прежде чем бросить свою сумку и побежать к большому роботу. Она взобралась по его ноге, прыгнула ему на руку, вскарабкалась ему на плечи и прыгнула на мостик, где был Галлоуэй, прежде чем нанести ему быстрый удар по носу, заставив его заткнуться.

— Ты сломал мне нос! Он крикнул.

Она зарычала на него и подошла к нему, схватив его за лацканы, приподняв и заглянув ему в глаза.

«Замолчи! Разве ты не видишь, что с Оптимусом что-то не так? Она спросила.

Гэллоуэй посмотрел на Оптимуса и на этот раз действительно увидел, как Оптимус был готов, прежде чем он сузил глаза.

«Почему меня должно волновать, что с этой кучей металлолома что-то не так?» — спросил он.

Глаза Рекса стали кроваво-красными, и она переместила его так, что он свисал с края платформы, примерно в двадцатифутовом падении, что не убило бы его, но очень сильно ранило бы. Гэллоуэй заскулил, когда Рекс зарычал на него, как зарычала злая собака, готовая напасть. Рекс позволил её хватке немного ослабнуть и немного пошевелился, заставив его вскрикнуть и схватить её за запястье, чтобы хотя бы попытаться спасти себя.

— Нет, пожалуйста, не надо, — умолял он.

Рекс снова зарычал и снова ослабил хватку.

«Назовите мне одну вескую причину, почему я не должна», — заявила она.

Гэллоуэй хотел что-то сказать, но вместо этого послышался голос Оптимуса.

— Рекс… не надо, — сказал он.

Женщина оглянулась на своего босса при звуке его напряжённого вокала, прежде чем вытащить Гэллоуэя обратно на платформу и снова зарычать.

«Уйди с глаз моих, ты, жалкий маленький хлюпик», — прошипела она.

Гэллоуэй кивнул и поспешил прочь, спустившись по ступенькам с базы в рекордно короткие сроки. Рекс смотрел, как он уходит, прежде чем повернуться к Оптимусу. Она наблюдала, как его правая рука сильнее сжалась от чего-то похожего на боль, но чего она не знала, так это того, что капля переработанного энергона только что вырвалась из интерфейса и попала в его гульфик. Она подошла к тому месту, где его рука была прислонена к платформе, и спрыгнула на неё, сев на неё, прежде чем посмотреть на лицо Оптимуса.

— В чём дело, Оптимус? Она спросила.

Она почувствовала, как мышечные волокна в его руке снова напряглись, когда он сжал кулак, но она также увидела, как ладонь на его бедре раскрылась и слегка приподнялась, как будто он собирался поместить руку в очень деликатное место. После того, как она увидела, как рука сжалась в кулак, а из голоса её босса вырвался тихий, но явно смущённый стон, её глаза расширились.

— Оптимус, когда ты в последний раз опорожнялся? Она спросила.

Сине-красный мех взглянул на неё, а затем снова положил голову на руку, стараясь не прислонить её к её ногам, хотя он знал, что не причинит ей вреда из-за того, что она кибертронка, но всё же. Он пошёл ей ответить, но струйка переработанного энергона ускользнула от него, и он закрыл оптику.

«Я не могу… сдерживаться… больше», — простонал он.

Глаза Рекс снова расширились, и она спрыгнула вниз.

«Мне нужно, чтобы ты последовал за мной, Оптимус, ты можешь это сделать?» Она спросила.

Прайм посмотрел на неё и один раз кивнул шлемом, следуя за ней сначала на четвереньках, чтобы выбраться из-под мостика, а затем медленно пробираясь к своим педам. Однако, как только он оказался на этой вертикальной базе, вся яма вырвалась наружу, предупреждения в его процессоре предупредили его о надвигающейся катастрофе, и он обнаружил, что выбегает наружу, просто чтобы схватиться за свой гульфик. Он стоял спиной к выходу из ангара, зажав сервоприводы между ног, и не заметил, как Уилл вышел посмотреть, что случилось.

— Оптимус, ты в порядке? — спросил он.

Всё, что мог сделать мех, это издать смущённый стон, как, во имя Праймуса, он мог говорить с майором Ленноксом, когда его сервоприводы были в его интимной зоне? Он не мог, он никак не мог этого сделать. Он чуть не выдохнул с облегчением, когда услышал голос Рекса.

«Майор Леннокс, вас просят внутрь», — сказала она.

Оптимус не мог видеть, что произошло, но он почувствовал, как что-то коснулось его ноги, и посмотрел вниз на Рекса, в его оптику вкрался фиолетовый оттенок.

«Мне жаль, что вам приходится видеть этого Рекса, а не вечеринку по случаю возвращения домой, которую вы ожидали, я уверен», — сказал он.

Рекс покачала головой.

«В любом случае, я не хотела вечеринки, давай сначала разберёмся с тобой», — сказала она.

Оптимус кивнул и сделал шаг вперёд, но тросы, закрывавшие его резервуар для отходов, решили немного ослабнуть, и он наклонился, чтобы хотя бы попытаться остановить поток. К счастью, тросы снова натянулись, и он смог встать прямо, но когда он сделал ещё один шаг, то услышал шум двигателя и застонал. Близнецы, Брызговик и Скидс никогда бы не позволили ему пережить это, если бы увидели его в таком затруднительном положении.

Он посмотрел на Рекса, который поднял на него сочувственный взгляд.

«Извини, Оптимус, ты не можешь убежать от них в твоём состоянии. Я посмотрю, не смогу ли я их удержать, пока ты будешь пробираться к блокам извлечения отходов», — сказала она.

Оптимус послал ей благодарный кивок и попытался медленно пробраться к тем замечательным агрегатам, которые извлекали его отходы. Он повернул голову, чтобы посмотреть на Рекса, но когда он приблизился к углу, он издал крик, когда его кабели начали отказываться от борьбы.

Рекс, Брызговик и Скидс оглянулись туда, где был Оптимус, и Рекс наполнил свою искру страхом.

— О нет, — сказала она.

Она посмотрела на близнецов, прежде чем превратиться в своё обычное «я» и поспешила к Оптимусу, схватив его сервопривод и побежав к устройствам для удаления отходов, игнорируя его протесты. Однако, как только они добрались до места, Оптимус остановился, и Рекса это потянуло назад. Она посмотрела на Оптимуса, который просто стоял с отключённой оптикой.

«Давай, Оптимус, почти готово», сказала она.

Мех включил оптику и посмотрел на неё.

«Я не могу… я не могу двигаться», — сказал он.

Он всхлипнул, что было очень необычно для Оптимуса, а затем раздался звук удара жидкости о траву под ним. Рекс в шоке посмотрел на него, её босс, великий Оптимус Прайм, урождённый Орион Пакс, по сути, по словам людей, обмочился у неё на глазах. Когда поток из его гульфика замедлился и, наконец, остановился, Рекс подошёл к нему, и, как сделали бы люди, она обняла его, на что он ответил взаимностью.

— Прости, Оптимус, — сказала она.

Мех очистил свой голос, а затем отстранился.

«Это не твоя вина, Рекс, тебе не за что извиняться», — ответил он.

Рекс хотела что-то сказать, но услышала два смешка, и её глаза покраснели, когда она выскользнула из-за угла и увидела там Брызговика и Скида. Она скрестила свои сервоприводы на груди и подняла оптический гребень.

— А что, позвольте спросить, смешного? Она спросила.

Юноши посмотрели на неё и разразились смехом.

«Ничего женского», — усмехнулся Скидс.

Затем Рекс посмотрел на Брызговика.

«Да, ничего женственного, кроме янно, Босс-бот писает сам», — сказал он.

Рекс зарычал, и юнлинги тут же перестали смеяться.

«Правда? Ну, я не это видел. Всё, что я видел, это то, что Оптимус делал то, что люди называют, отливал, снаружи рядом с установками для удаления отходов, я не видел, чтобы он испачкался. Думаю, тебе следует пойти к Рэтчету. », проверьте свою оптику, так как вы совершенно ясно видите то, чего не происходит. Теперь я предлагаю вам сдвинуть её, прежде чем я изобью вас обоих», — сказала она.

Юноши просто стояли.

«В настоящее время!» — прорычал Рекс.

Они убежали, а Рекс вернулся за угол и увидел Оптимуса, снявшего гульфик и выливающего из него немного отработанного энергона.

«Давай, я превращусь в свою человеческую форму и вымою тебя», — сказала она.

Оптимус посмотрел на неё и слегка улыбнулся.

— Спасибо, Рекс, — сказал он.

Женщина кивнула, и они оба вошли в ангар, после того, как, конечно, Оптимус снова надел свой гульфик.

