Рождество с Эммой: Сангвинарный эмиссар, спин-офф

Автор: OmoCommando [x] (f)

*000*2015-12-25 08:44

Поскольку Sanguinary Emissary так долго находился в аду разработчиков, я привожу небольшую праздничную историю о взрослении сестёр О`Нил, рассказанную с точки зрения Эммы.

###

Итак… Кто из вас это помнит? Рождественское утро, я имею в виду. Вы просыпались, вы были сонным около пяти секунд или около того… а потом до вас дошло. Рождество! Наконец-то это здесь! Санта-Клаус пришёл и ушёл, а под ёлкой лежит куча подарков, которые только и ждут, чтобы их развернули.

Ну, вот как это было для меня. Каждый год. Я имею в виду, эй, когда ты ребёнок, получать подарки — это просто лучшая вещь на свете! Есть несколько вещей более захватывающих. Всё новые игрушки и игры, которые у вас теперь есть, и… ну… я не знаю, как ещё это выразить! Это даже не то, что вы можете полностью выразить словами; это головокружительное чувство, которое вы испытываете, когда рвётесь в этот подарок и вытаскиваете то единственное, чего всегда хотели. Может быть, это потому, что… когда вы растёте, у вас нет средств, чтобы получить то, что вы хотите, и поэтому Рождество — один из немногих случаев, когда вы действительно можете получить то, что хотите. Поэтому, когда наступает декабрь, именно тогда вы начинаете желать… всем сердцем.

«Эмма, проснись! Рождество!»

Это было именно так, как я описал. В течение примерно пяти секунд всё, что я хотел сделать, это ударить мою сестру за то, что она осмелилась разбудить меня, а затем снова заснуть. Но не скоро меня поразила действительность… это было действительно Рождество!

Я сел прямо и начал подпрыгивать с, наверное, самой глупой улыбкой на лице…

«Пойдём будим маму и папу!»

«Чего ждать?» Я испуганно посмотрел на Лейлу. «Нет! Мы не можем их разбудить! Всего 6:13!»

Лейла посмотрела на меня самым лучшим щенячьим взглядом, на который только была способна. — Но это Рождество!

«Я знаю, но мы не можем будить маму и папу, иначе они просто разозлятся и не отдадут нам наши подарки!»

«Мне всё равно!» Лейла хмыкнула. — Я их разбужу!

Я попытался остановить её, схватив за руку, но она выскользнула из моей хватки. Я не знал, что делать. Лейла — импульсивная, однонаправленная вещь, которая, как только она видит цель, всё, о чём она может думать, — это её достижение. Лучший план, который я мог придумать, это зарыться под одеяло и притвориться, что я сплю. Сделать вид, что это была идея Лейлы.

Потом я услышал это. Стук костяшек по полому дереву. Один два три четыре. Я вздрагивал при каждом стуке.

Я ждал… и ждал… что-то вроде часа. Мне всё время казалось, что я слышу голос. Что-то происходило? Сработал ли план Лейлы? Я слишком боялся выглянуть из-за укрытия, чтобы проверить. Так что я продолжал ждать. И я подождал ещё немного. Тишина парализовала. Часть меня хотела встать и затащить Лейлу обратно в нашу комнату и избавить её от наказания, которое, вероятно, грядёт. Но если бы я встал, и именно тогда мои родители решили заняться Лейлой… ооо, как раз вовремя! Я сжала край подушки и сжала губы.

Ещё одна серия ударов раздалась по коридору и в комнату, но на этот раз… Я услышала, как открылась дверь. Были приглушённые голоса, но это звучало как голос моего отца. Его тон… казался ровным, но я уловил лёгкое раздражение. 6 утра слишком рано для взрослых.

Я слышал, как Лейла возвращается. Я встал из-под одеяла и бросил на неё взгляд «я же говорил», на что она ответила взглядом «мне всё равно».

«Папа говорит, что мы не можем выйти из комнаты, пока он и мама не встанут».

Я пожал плечами. Именно такого ответа я и ожидал.

Итак, две встревоженные маленькие девочки сидели в своих комнатах, пока время шло, ожидая момента, когда можно будет наконец открыть подарки. Лейла сидела на своей кровати, подобрав ноги к груди, раскачиваясь взад-вперёд на месте, а я лежал в постели, уставившись в стену, гадая, сколько наклеек в форме сердечек мне удалось наклеить туда. Но ожидание было таким трудным… и стало ещё хуже… Мне пришлось пойти в туалет.

— Эмма… — сказала Лейла.

«Ага?»

— Мне нужно пойти пописить.

Ну, что ты знаешь? Я был не один. «То же самое». Я ответил. — Но если папа сказал, что мы не можем уйти…

«Хотя мне нужно очень сильно похудеть».

Я не ответил. Я действительно не знал, что ещё сказать. Мне тоже пришлось изрядно попотеть, но что ты делаешь, когда твои родители говорят, что тебе нельзя вставать?

«Эмма!» — сказала Лейла шёпотом.

«Какая?»

«Я не знаю, что делать!» Лейла крепче поджала ноги. «Я больше не могу сдерживаться!»

«Просто подожди, пока мама и папа встанут!»

«Я не могу!» — заскулила она. «Я пописаю!» Она начала копать каблуки в её личной области. Я не знал, что ей сказать. Я не хотел, чтобы она попала в аварию, но и не хотел, чтобы она попала в беду.

— Ну… я думаю, что…

«Я только немного помочилась…» Лейла захныкала.

— Э-э-э, ладно… — я сел и быстро оглядел комнату. Возможно, она могла бы что-то спрятать, а потом мы могли бы это спрятать и выбросить позже. Я не хотел, чтобы она писила в какую-либо из наших мусорных корзин для игрушек… Я бы никогда больше не прикасался к ней, если бы она это сделала. Что тогда?

Конечно! «Лейла, просто иди в мусорное ведро!»

— А-ты уверен?

«Это лучше, чем писить в свою кровать!»

— О-ладно! Лейла быстро встала и поковыляла к мусорному ведру под нашим столом. Она вытащила его и поставила посреди комнаты. — Не смотри, ладно?

— О, не волнуйся! Я сказал. «Я не буду!»

Так что я развернулся, где я сидел, и снова лицом к стене. Я слышал, как Лейла возится со своими штанами, но, судя по звуку вещей, она, вероятно, пыталась на них сесть. К сожалению, это был прямоугольный мусорный бак, и он был не таким устойчивым. В тот момент я знал, что произойдёт.

«Эмма…»

«Да?»

— Я не знаю, как… сделать это.

Я обернулся, и вот она стоит там только в белой рубашке с длинными рукавами… а внизу полностью обнажённая. Я не мог не покраснеть, увидев её в таком… незащищённом положении.

— Эм… хорошо. Попробуй просто… постоять над ним.

«Я не могу этого сделать!»

— Лейла, всё будет хорошо! — возразила я, изо всех сил стараясь, чтобы мой голос звучал шёпотом. — Слушай… я тоже это сделаю.

— П-правда? — спросила Лейла.

«…Да». Я встал и подошёл к противоположной стороне мусорного бака. Я спустила свои штаны и трусики, затем слегка согнула колени и встала над мусорным ведром. — Хорошо, теперь ты тоже. Мы сделаем это вместе».

Лейла ковыляла, пока её бёдра не оказались над мусорным баком.

— Ладно… вот оно… — захныкала она.

«Приготовься!» — сказал я ей.

Я положил руку на плечо Лейлы и кивнул. Она кивнула в ответ, затем зажмурила глаза, и в этот момент между её ног начали выливаться золотые капельки, разбрызгиваясь на небольшую стопку использованной бумаги внизу. Несколько мгновений спустя я почувствовал, как моя собственная моча начала пробиваться через проходы в нижней части моего тела, а затем выплёскивалась в мусорное ведро под нами. И, о Боже, это было громко. Я безмерно надеялся, что наши родители этого не услышат. И моя бедная младшая сестра. Её лицо покраснело от унижения. Она даже не могла заставить себя взглянуть на то, что делала в мусорном ведре. Но я мог это видеть. Бумага впитала большую часть его, но теперь начала скатываться. И пахло. Плохо. Трудно было сказать, сможем ли мы скрыть это от мамы и папы. Я не знаю, что, чёрт возьми, пил этот пацан, но ух ты, как воняло.

Я довольно громко вздохнул. Я не думаю, что мне пришлось уйти так же плохо, как Лейле, но я определённо должен был уйти. Я смотрел на наши потоки, как они разбрызгивались повсюду. Я не мог не быть слегка удивлённым. Две девушки вместе писают в мусорный бак. Это было настолько абсурдно, что кто бы не развлекался. Вот если бы мы только положили руки на свои интимные места и притворились, что мы мальчики! Это сделало бы всё даже стоящим.

Тем не менее, Лейла переживала что-то неловкое, и мне нужно было попытаться поддержать её старшую сестру. Так что я сохранил самообладание, попытался успокоить её. «Всё нормально. Мы поступаем правильно. Это намного лучше, чем попасть в аварию!»

Лейла посмотрела на меня своими полными слёз глазами и кивнула.

«Смотреть!» Я указал на наши ручьи, когда они начали угасать и увядать. «Всё готово! Закончилось!»

«Наконец-то…» — всхлипнула Лейла. «Я действительно думал, что попаду в аварию. Но теперь я боюсь, что мама с папой узнают о том, что мы помылись в мусорке».

«Я скажу им, что это была моя идея, а затем напомню, что они сказали нам, что мы не можем встать».

Конечно, это был именно тот момент, когда я услышала, как открылась дверь нашей спальни, и мой папа вошёл и увидел нас, полуобнажённых девочек, стоящих над мусорным баком, наполненным мочой. Выражение его лица было бесценным. Но опять же, держу пари, что у нас с Лейлой была похожая внешность.

Короче говоря, мы все смеялись над этим и над тем, насколько всё это было глупо. Папа пересмотрел правило, сказав, что нам можно вставать, но нельзя открывать подарки, пока мама и папа тоже не встанут. По сей день история о том, как Эмма и Лейла О’Нил помочились в мусорное ведро рождественским утром, остаётся забавным семейным анекдотом, который распространяется каждый год. Тебе, дорогой читатель, я передаю его ещё раз. Скажи другу, если хочешь. В любом случае, счастливого Рождества и счастливого Нового года!

— Эмма О`Нил

