смачивание Джилл

Автор: happyjoe [x] (f)

*000*2014-04-07 21:00

Отказ от ответственности: этот фик не следует канону Resident Evil.

###

Джилл стояла за высокой сосной в Раккун-парке. На ней был облегающий боевой костюм, и она держала пистолет с глушителем обеими руками. Она огляделась, изучая местность. Зомби ходили по парку направо и налево, никто из них не двигался очень быстро и не варил оружие. Она услышала голос над ухом, когда пилот вертолёта, высадивший её, заговорил.

— Ты слышишь меня, Джилл?

— Да, Джош, всё в порядке.

«Что ты видишь?»

«Некоторые Т-вирусные зомби, но С-вируса пока нет».

«Хороший. Ты помнишь план, да? Или мне ещё раз тебе сказать?

Джилл зарычала в микрофон.

«Джош, я знаю, мне нужно добраться до больницы и найти код антивируса на одном из компьютеров. Я не ребёнок, приятель»

Джош легко рассмеялся.

«Хорошо, хорошо, ты понял. Я встречу тебя наверху больницы, когда ты перезвонишь мне, чтобы забрать тебя.

Другой конец перестал передавать звук, когда Джилл посмотрела на зомби. Её путь был долгим, но простым: пройти через парк и добраться до моста, затем пройти в заднюю часть больницы, добраться до верхнего этажа и получить коды. Обычному человеку это может показаться трудным или невозможным со всеми зомби вокруг, но для Джилл это похоже на прогулку в парке, по крайней мере, так она думала. .

Делая медленные осторожные шаги, Джилл двинулась по дорожке, которую она проложила к входной комнате на мостике. Она попыталась открыть дверь, и, к несчастью, она была заперта. Она опустилась на одно колено и начала его ковырять. Хоть Джилл этого и не заметила, зомби в капюшоне медленно двигался к ней, а затем остановился примерно в 3 мот неё. Джилл повернула голову, услышав рычание, но была удивлена. Зомби с C-вирусом швырнул её на землю, а затем попытался укусить. Она откинула голову зомби назад и оттолкнула её от себя. Её вагина выпускала небольшие струйки мочи, увлажняя промежность костюма, пока она удерживала зомби от себя. Она не заметила этой небольшой смущающей реакции, пока боролась с зомби, вскоре сбросив его, а затем подняв ближайший камень, разбив ему голову. Она посмотрела в парк, чтобы посмотреть, не слышал ли кто-нибудь другой шум. Пара зомби медленно приближалась к ней, поэтому быстро открыла дверь и вошла внутрь.

Пытаясь отдышаться, Джилл села на один из стульев в комнате. Комната была довольно тёмной и освещалась только двумя вещами: слабой 40-ваттной лампочкой, свисавшей с потолка, и автоматом с газировкой Триш. Она чувствовала усталость и, что более важно, жажду. Джилл посмотрела на Триш и неловко поёжилась. Обычно газировка раздражала мочевой пузырь Джилл. Она посмотрела на дозатор Триш, а затем подошла. Она пинком открыла машину. Жажда победила логику, когда она взяла банку. Обычно, чтобы избежать проблем, Джилл не пила много перед миссией, но на этот раз она переборщила. Когда она встала, чтобы уйти, она оставила за собой десять пустых банок Триш из-под газировки.

Она вышла на мост и посмотрела вперёд, увидев пустой мост без зомби. Счастливая, но осторожная, Джилл побежала вниз по мосту. Не зная Джилл, было то, что было под мостом. Под ним полз Охотник ?, помесь человеческой рептилии. Он прокаркал к краю моста и посмотрел на него сверху. Увидев Джилл, он начал думать о том, как бы её поймать. Джилл двигалась в довольно быстром темпе, скорее всего, взволнованная кофеином, который она только что выпила.

Дойдя до середины моста, она что-то услышала. Какой-то царапающий звук сверху. Подняв глаза, она увидела, что Охотник ? висит на оборванной проволоке. Она прыгнула, откатываясь от существа, прежде чем выстрелить в него из ружья. Охотник ? увернулся от него, а затем закричал на неё, отбросив её на спину силой своего крика. Затем Охотник ? прыгает на неё. Она потянулась за ножом и вонзила его в шею. Монстр закричал от боли, как лезвие, Под громким криком Охотника ? можно было услышать шипящий звук, исходящий из промежности Джилл. Из её влагалища вырвалась жёлтая сияющая струя, которая вытекла из её костюма и образовала золотую лужу вокруг её ягодиц. Она сбросила с себя мёртвое тело и села. Лицо Джилл стало ярко-розовым, когда она посмотрела на лужу, в которой сидела.

«О Боже…»

Джилл была не из тех, кто признается кому-либо в своих страхах, но у её тела была привычка показывать свой страх перед ней. Она встала и пошла обратно в больницу. Она медленно подошла к задней двери больницы, чувствуя тяжесть над промежностью. Она прислонилась к задней двери. Тяжело вздохнув, она схватилась за промежность, Джилл сильно пожалела о своём решении выпить Триш.

С каждым шагом, который Джилл делала в больнице, из её промежности капала капля мочи. Она попыталась найти лифт или туалет. Лифт был разбит, а уборная как-то обвалилась. Она искала другую причину и нашла худшее для человека в её ситуации — лестницу. Она сделала свой первый шаг по лестнице, когда моча хлынула из её промежности, когда она присела на корточки.

«Как я собираюсь это сделать?»

Поднявшись, она медленно начала подниматься по лестнице. На полпути к лестнице она остановилась у двери, чтобы отдышаться. Она сильно кашляла из-за того, что её тяжёлое дыхание заставило её выплеснуть мочу вниз по ноге, в результате чего образовалась большая лужа. Снова вздохнув, она начала медленно подниматься по лестнице, оставляя за собой след из капель. За дверью, у которой была Джилл, была зомбированная медсестра, и она начала что-то чувствовать, очень сильное, посланное из-за двери. Подойдя к источнику послал, и медленно толкнул дверь. Взяв посланного из лужи перед собой, зомби стал следовать за посланным вверх по лестнице.

Наконец наверху лестницы Джилл не могла больше терпеть.

— К чёрту это, я пойду. — прорычала она себе под нос.

Она расстегнула костюм до талии, а затем потянулась к ремню, но когда она попыталась его расстегнуть, тот не поддался.

— Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной, да?

Она трясёт пряжкой больше, пытаясь расстегнуть её.

«Нет нет нет…»

Она отпустила пряжку, вцепилась руками в промежность и скрестила ноги, ей показалось, что она снова почувствовала течь. Помните, что она была здесь, потому что она медленно пробралась к компьютеру в комнате и села. Медленно убрав руки и скрестив ноги ещё крепче, чем раньше, она начала завязывать и искать в компьютере код. Позади Джилл подкрался смутный силуэт медсестры. Он схватил Джилл за спину одной рукой. Джилл внезапно вздрогнула от руки, схватившей её, и немного испугалась. Страх переполнил её мочевой пузырь. Джилл быстро встала и ударила его ножом, после чего упала на колени.

Словно гейзер, влагалище Джилл выпустило из плена мочевого пузыря свою горячую золотую мочу. Вылившись водопадом, моча выплеснулась на пол и начала образовывать ещё одну лужу. Страх Джилл вышел вместе с мочой, а её лицо наполнилось смущением. Прошли минуты, прежде чем ручей остановился, оставив Джилл в окружении дымящейся золотисто-жёлтой лужи. Вытирая слёзы с глаз, она медленно встала и посмотрела на огромную лужу. Пытаясь хоть как-то забыть об этом, она скачала нужные ей файлы и позвонила Джошу.

«Привет?» — ответил он, полузевая.

«Я готов. — сказала Джилл тихим голосом, направляясь к огню, ведущему наверх.

— Хорошо, я уже в пути.

Вертолёт приземлился, Джилл забралась в него и села рядом с Джошем. Джош заметил промокшие от мочи ноги Джилл и подумал про себя:

— Я не ребёнок, да?

###

Лично мне это не очень нравится, но, пожалуйста, скажите мне, что вы о нём думаете. Любые отзывы, предложения или жалобы приветствуются!

[приходит постыдная самореклама]

Пожалуйста, проголосуйте за мой следующий фик, спасибо.

$/20158-samus-fic-poll/

*004*2014-04-14 19:36

{{:

Очень хорошая история, я бы хотел увидеть такую же для Ады или Клэр.

}}

Спасибо! Я мог бы сделать их в будущем

{{:

Ну, я, например, рад видеть, что вы начали включать некоторые несчастные случаи страха!

}}

Спасибо, я планирую в скором времени сделать больше страха.

{{:

Да, мне понравилось. Приятно видеть некоторое разнообразие, т.е. мочить страх, а не просто отчаяние, хотя это тоже хорошо.

}}

Согласен, мне нравится сочетать и то, и другое. Спасибо!

