Знакомство

Автор: Лилия [x]

*000*2015-04-06 02:07

Недавно снова захотелось что-то написать! Извиняюсь за то, что бросил мой предыдущий рассказ о некоем спрайте мочевого пузыря. Итак, вот моя новейшая оригинальная фантастическая история, которая, вероятно, всё ещё будет разделена на «главы». На этот раз я по-прежнему придерживаюсь жанра фэнтези, но вместо дерзких спрайтов вы получаете демонов и ведьм, а также ещё одну неохотную связь, которая, кажется, мне нравится.

###

Улицы мира демонов были до краёв заполнены занятыми жадными людьми, населявшими его. С кожей различных оттенков красного, пурпурного и серого, пернатыми и мясистыми крыльями, закрученными рогами разной длины и заострёнными хвостами, демоны, безусловно, были необычным народом. Вдоль всей городской дороги стояли здания из серных кирпичей, и подавляющее большинство из них были местами для отдыха — казино, полные игроков, курорты с магматическими в*ннами и лечением горячим углём, рестораны, предлагающие человеческое мясо в миллионах различных сортов, бары, напитки горячее огня, публичные дома, где суккубы и инкубы оказывали свои услуги другим, и несколько мест, которые доставляли больше удовольствия демонам, чем читателям-человекам, и которые лучше не описывать. Ни один гражданин не должен был работать, ибо их деньги были получены от душ проклятых, которые больше не нуждались в своих мирских богатствах.

В одном из казино вокруг покерного стола собралась толпа, и, хотя большинство дьяволов там были горожанами, был один почётный гость, который привлёк несколько пристальных взглядов. Девушка, сидевшая в дальнем конце стола, была украшена множеством золотых, серебряных и драгоценных камней, шёлковыми нарядами и кожаными сандалиями. Но не это было самым необычным в ней. Её кожа была не обычной красной или тёмно-бордовой, а блестящей угольно-чёрной, цвета сажи. Перепонки на её маленьких крыльях и цвет её радужных оболочек были выделены королевским фиолетовым цветом, и эти черты в сочетании с её одеждой делали её легко идентифицируемой как королевскую особу.

Ибо она была Селехпот Сихпем, и всякий, кто слышал её фамилию, знал бы, что она была дочерью Нечестивого, повелителя демонического царства, самого могущественного чёрного колдуна, существующего в настоящее время, и она была столь же респектабельна, как и её отец, отчасти потому, что от её благородства, отчасти из-за её экзотической и красивой внешности, а отчасти потому, что в данный момент она выигрывала игру с большим отрывом. Это особенно поразило её друзей-игроков, потому что эта изящная принцесса с прекрасными крыльями, худощавой фигурой и невысоким ростом была, очевидно, одним из лучших игроков в покер, которых когда-либо видело казино Большого Темопаба.

Но без ведома её товарищей, она обладала некоторыми способностями, которых не было даже у них, в том числе мистическим очарованием, которое настолько ошеломило их от её появления, что они не заметили, когда она оглядела их руки. Она была эгоистичной свободной душой, которая мало уважала других и просто любила побеждать, жить в роскоши, а также в силе и уважении, которые давало ей её положение. На самом деле, если бы кто-нибудь попытался воспитать её как человека, они бы обнаружили, что даже суперняня, специалист по воспитанию в британском реалити-шоу, не может справиться с таким отродьем. Но её отец игнорировал её на протяжении большей части её детства, и теперь, в шестнадцать лет, она почти достигла совершеннолетия и была почти готова приложить руку к управлению демоническим планом. Однако сейчас она проводила большую часть своих дней, купаясь в похвалах горожан и тратя деньги мертвецов на свои простые удовольствия.

На самом деле, Селехпот было довольно трудно отказаться от этих удовольствий. Она была королевской особой, и поэтому ей нечасто приходилось от чего-то отказываться. Но, к сожалению, её собственное тело наложило ограничения. Прямо сейчас её мочевой пузырь казался довольно недовольным из-за того, что она выпила три стакана бренди Big T`s Brimstone Brandy, а затем продолжила играть в карты в течение двух с половиной часов. Так неохотно она встала из-за стола, выиграв ещё один раунд, и направилась в туалет в задней части заведения.

Войдя в одноместную в*нную, она мельком взглянула в зеркало и, как всегда тщеславная, восхитилась своей пепельной кожей, такой же безупречной, тёмной, лишённой всякого видимого оттенка, как всегда, и такими же окрашенными волосами, которые были практически такой же шелковистый, как и её одежда. Затем, вздохнув, она потянулась вниз, чтобы опустить свою шёлковую юбку, лёгкую и прохладную, как ветер, а потом тут же ахнула и задрала её обратно, потому что состояние туалета было… ну, скажем так, пьяные демоны не самые…чистые… люди в преисподней.

Она никак не могла воспользоваться этим, ни шанса. Так расстроенная, она вылетела из комнаты. Принцесса не должна подвергаться такому воздействию. Её мочевой пузырь всё ещё наполнялся с каждой минутой, хотя в данный момент это было терпимо, и она определённо могла двигаться, даже не хватаясь за себя. На самом деле, она решила, что будет несложно сесть и поиграть в покер ещё часок. Но она также хотела ещё одну травяную в*нну сегодня и ещё один массаж от этой служанки Натас, поэтому она решила, что пока лучше просто вернуться во дворец. Прогулка займёт всего десять минут.

Сам дворец был расположен в центре города, сделан из обсидиана и чёрного камня, стоял на вершине огромной скалы и был окружён рвом из магмы. Это было очень пугающе, и знание того, что она жила в нём, заставило Селехпот почувствовать тепло внутри. Когда, в конце концов, она добралась до дома, она вдохнула горячий адский воздух (который был очень освежающим для её вида) и направилась к своим башням. Там, в роскошных покоях, она сменила свой нынешний наряд и надела более повседневный домашний наряд — чёрное шёлковое платье, такое тонкое, что становилось прозрачным. В самом деле, в жару, может быть, и было бы удобно просто ходить голой, но такая респектабельная особа, как она, никогда бы не сделала ничего подобного.

Затем, наконец, готовая сама решить эту надоедливую маленькую проблему в нижней части живота, она побрела в свои туалеты, отпустила слуг, которые спрашивали, готова ли она принять в%нну, задрала платье до талии и натянула нижнее бельё до ног. , а затем она почувствовала, как комната начала трястись.

Это, конечно, было совершенно неожиданно. Селепот встала и в замешательстве поспешно натянула одежду. Она попыталась выйти из в*нной, чтобы посмотреть в окно и посмотреть, рушится ли башня или что-то в этом роде, но обнаружила, что вообще не может двигаться. Это вызвало у неё панику, и принцесса начала звать на помощь. Её служанки перезвонили, но она заперла дверь. Она посмотрела вниз и, к своему ужасу, увидела вокруг своих ног магический круг. Он начал вращаться и светиться, а голоса слуг становились всё тише и тише, пока не превратились в шёпот, а комната превратилась в лишь слабое воспоминание, и она парила в тоннеле теней и огней, и ей казалось, что она вот-вот погибнет. умереть, или того хуже, но всё закончилось довольно внезапно, когда она почувствовала, что падает на холодную металлическую поверхность.

Сначала она была слишком ошеломлена, чтобы встать, поэтому первое, что она услышала, был голос.

«Ах, превосходно. Великолепный экземпляр».

Это побудило Селехпота обернуться и посмотреть на обладателя голоса. Это был человек и волшебница, судя по её богато украшенной мантии и капюшону. Они были в башне, похоже, полной книжных полок, странного оборудования и заколдованных вещей — дом волшебника, если она когда-либо его видела. Но, вероятно, самым заметным в новом окружении принцессы демонов было то, что она в настоящее время содержалась в клетке.

Как она ни старалась, ни один из её адских огней не мог растопить его, её сильные руки не могли разорвать его, и в конце концов она начала ругать мага перед ней, но это только побудило женщину рассмеяться. Она была довольно молода, по крайней мере, судя по её голосу и затенённому лицу, хотя большую часть её внешности скрывали мантии и плащ.

«Ты не сбежишь из этой клетки. А даже если бы и сбежал, ты не мог бы напасть на меня или уйти, потому что я призвал тебя. Нравится тебе это или нет, демон, теперь ты мой слуга, и ты будешь делать всё, что я тебе скажу».

Это, конечно, привело Селехпот в ярость, и её проклятия усилились, а грохот прутьев стал громче. Но волшебница махнула рукой, и демон почувствовал, как всё её тело обмякло, и она снова рухнула на пол клетки. Поднявшись, она почти попробовала ещё раз, но поняла, что это, вероятно, будет глупой идеей.

— Сейчас я вас выпущу. — сказал её похититель. — Иначе ты бы мне не пригодился. Её голос звучал почти дразнящим, и это приводило в бешенство. «У меня есть книжные полки, которые нужно протереть пылью, и ты вполне сможешь дотянуться до них своими крыльями.

Клетка открылась, и тут же Селехпот бросился на волшебницу с криком: «Ты хоть знаешь, кто я такая, крестьянка? Я Нечестивая наследница, принцесса Селехпот Сихпем, и…», но дальше этого не продвинулся. прежде чем она застыла на месте и почувствовала, что её голос сорвался.

«Полностью под моим контролем», — напомнил маг. «Сейчас. Книжные полки, мой новый слуга. И поторопитесь, потому что у меня есть ещё работа, которую мне совсем не хочется делать!~»

Селехпот встала, и тут же вспомнила о том ноющем слабом позыве в мочевом пузыре, когда её накрыла небольшая, терпимая волна отчаяния. — Могу я хотя бы… — начала было она, но была прервана.

«Сначала посмотрим, насколько ты послушен. У меня нет желания бесконечно мучить тебя, так что, возможно, если ты будешь делать то, что тебе говорят, мы сможем научиться быть друзьями. Ведь фамильяр — это партнёр на всю жизнь. И если я твой друг, я обязательно предоставлю тебе некоторые привилегии».

Она определённо была молода. Она не звучала властно, как начальник, нет. Она говорила, как ребёнок, наслаждающийся забавной маленькой игрой. На самом деле Селехпот зашёл так далеко, что предположил, что их возраст одинаков. Так вот как это должно было быть, подумала обесчещенная принцесса, взяв тряпку из перьев, пытаясь не обращать внимания на свой полный мочевой пузырь. Она, принцесса! Принцесса среди демонов! А теперь фамильярка глупая ведьма, вынужденная работать и пытающаяся не обмочиться. Как совершенно прискорбно.

*008*2015-07-20 01:21

Всем, кто с нетерпением ждал этого, извините за исчезновение! Я был неожиданно занят жизнью, но теперь, когда наступило лето, у меня, вероятно, будет больше времени, так что ждите продолжения этой истории! Бедняжка Селехпот держит его уже несколько месяцев, так что я должен дать ей некоторое облегчение.

*010*2015-07-20 18:27

Селехпот понятия не имела, что такое перегонный куб, какова его цель и почему он так важен для её нового «хозяина», но это была совершенно нелепая форма, из-за которой его было невозможно очистить, а маленькое зелёное пятно внутри, которое она пытался дотянуться в течение последних пяти минут, казалось, насмехается над ней в этот момент. Прошло уже полчаса с тех пор, как ей дали первое задание по очистке алхимического оборудования колдуньи, и пока она убрала ровно две кучи битого стекла и одну пролитую банку с крысиной желчью. Ни один из них не пострадал случайно.

Очевидно, её первым планом действий было яростно отказываться выполнять какое-либо задание, которое ей давали, и демонстративно пытаться всё испортить для жалкой человеческой ведьмы, но она быстро обнаружила, что каждое плохое поведение побуждало девушку откладывать ужин на целый день. час. В первый раз Селехпот рассмеялся и отказался в это поверить. Она была королевской особой и всегда ела, когда хотела, но после второго раза поняла, что чародейка была серьёзна, и ответила возмущением, выплеснув на неё желчь.

В этот момент казалось, что она не будет есть до вечера. Но даже если она была немного голодна, у неё были и другие насущные проблемы. Её потребность в в*нной ничуть не уменьшилась. На самом деле, на данном этапе это было практически невозможно игнорировать. Её нижняя часть тела раскачивалась из стороны в сторону, когда она наклонялась над столом с аппаратами, её тонкий хвост дрожал от дискомфорта. Если бы она была одна, то хваталась бы за себя, но эта вредительница-волшебница наблюдала за её работой издалека, и меньше всего ей хотелось показывать слабость перед человеком.

Она решила отложить дурацкий кусок стекла, который сейчас пыталась отмыть, и вернуться к нему позже, потому что это только расстраивало её всё больше и больше. Было также несколько флаконов, которые нужно было промыть. Во имя всего нечестивого, подумала она, неужели эта женщина не может ничего убрать за собой? На столе была небольшая морская руна в углу, производившая небольшой поток воды, и она использовала его, чтобы вымыть сосуды, но ощущение жидкости на пальцах и тихие журчащие звуки снова заставили её болезненно осознать тот факт, что она должна была пописить. В этот момент это даже не было дискомфортом, это была раздражающая чума, цепляющаяся за неё и мешающая всему.

В конце концов, она закончила чистить всё, кроме дурацкой заляпанной перегонной мешалки. Она не могла поверить во всю эту работу, которую её заставляли делать. Лучше бы этому магу приготовили для неё какую-нибудь отличную награду, подумала она. Она вычистила около десяти вещей. Это было больше, чем кто-либо должен был очистить за всю свою жизнь, не говоря уже о том, чья продолжительность жизни составит несколько тысяч лет. Она подумала, что раз она проделала такую ??хорошую работу, не помешает попроситься на перерыв в в*нной.

«Привет», — сказала она, повернувшись к волшебнице. «Ты думаешь…»

Она отрезала Селехпот. — Вы будете обращаться ко мне либо как к любовнице, миледи, либо по имени.

Лицо демона исказилось хмурым взглядом. — Хорошо, Мирианна. — ответила она, выплёвывая имя девушки, как навоз. Она скорее умрёт, чем назовёт кого-нибудь ещё своим хозяином. «Покажи мне свою в*нную».

Мирианна подошла к рабочему месту. «Так грубо». она ответила. «Я был бы признателен, если бы мой маленький фамильяр относился ко мне с уважением».

Этого было достаточно для Селехпота. Она в отчаянии закричала и разбила перегонный куб о землю, где он разбился. «Я НЕ ТВОЯ СЛУГА!» — закричала она в ярости. «Я Селехпот Сифем, старшая дочь Всемогущего Нечестивого, Наследница Серного Трона и один из самых прекрасных и драгоценных демонов во вселенной, поэтому я верю, что именно ТЫ должен относиться ко МНЕ с уважением, по крайней мере. Если бы вы сидели передо мной, вы бы стояли на коленях и умоляли бы меня о прощении и…

В этот момент она почувствовала, как её губы сомкнулись, и могла лишь слабо вскрикнуть от ярости через закрытый рот. «Я бы отпустил тебя, если бы ты был немного вежливее, но теперь, когда я думаю об этом, может быть, твой мочевой пузырь может научить тебя некоторым манерам. Твой ответ — нет!» — сказала Мирианна и хихикнула, как будто для неё это была какая-то грандиозная шутка. Селехпот мог только смотреть, онемев. Ну, не то чтобы она могла говорить в любом случае, но если бы она могла, то всё равно не могла бы. Этот невежественный человек был презренным.

«Ты вымоешь этот перегонный куб, а потом… хм…» Маг медленно оглядел комнату. «Я хотел, чтобы ты переделал некоторые книги, но у меня есть для тебя особая работа. У меня есть проклятый кувшин, который должен снабжать меня бесконечным количеством воды, но он плохо себя вёл и плевался водой в меня на некоторое время. Ваш вид является экспертом в проклятиях, чёрной магии и тому подобном, не так ли? Я бы хотел, чтобы вы попытались исправить это для меня!» Это прямо здесь, в этом сундуке.

Селехпот наблюдал, как волшебница открыла деревянный ящик, и на кафельный пол вылилось небольшое количество воды. Внутри был кувшин с водой, из которого выбрасывался безжалостный поток воды, почти в ярости, если неодушевлённый предмет мог чувствовать гнев.

Ей это нравилось, подумал Селехпот, когда вид воды ещё больше усилил её желание и заставил постыдно потереть промежность своего нижнего белья для облегчения. Она, принцесса. Какая больная ведьма.

###

Тада! Первая новая глава за слишком долгое время. Просто чтобы вы знали, я открыт для предложений, поэтому дайте мне знать, какие вещи вы хотели бы видеть. И не стесняйтесь спрашивать о чём угодно.

*014*2015-08-28 04:53

Привет, я снова был занят и немного потерял мотивацию продолжать это. Так что эта история, вероятно, подошла к концу, по крайней мере, на данный момент. Однако ожидайте от меня большего в будущем. Я полагаю, мне не следует пытаться писать истории из нескольких глав, когда мне так быстро становится скучно, упс.

