Верхом на зимней буре

Автор: lilly286 [x] (-)

*000*2015-10-05 02:11

Часть 1

Мейсон знал, что в этом семестре, вероятно, уже слишком поздно начинать расклеивать рекламные щиты кампуса с предложениями дешёвых поездок в разные места, чтобы заработать денег перед зимними каникулами. Прошло уже несколько дней, прежде чем школу отпустили на каникулы.

Требования старших классов и университетских курсовых работ настолько строги, что едва успеваешь инвестировать в себя или во что-то ещё, как только семестр подходит к концу. Тем не менее, к Рождеству ему нужно было найти какой-нибудь способ заработка, чтобы уехать от родителей на каникулы.

Предложение дешёвых поездок другим студентам на зимние каникулы казалось ему немного схематичным, но спрос на праздничные дни наверняка увенчается успехом в его финансовом плане. Мейсон очень хотел сбежать от родителей, чтобы на время сезона навестить дедушку.

Он пообещал Мейсону щедрое наследство незадолго до окончания колледжа в следующем году, чтобы помочь ему встать на ноги и найти место для проживания. Мейсон учился на четвёртом курсе, чтобы стать инженером-электронщиком, и готовился работать в фармацевтической промышленности своего отца. Ему было 22 года, и он не хотел работать со своим отцом, который, по его мнению, был излишне строг с ним в учёбе.

Всё, что угодно, лишь бы сбежать из дома после окончания колледжа, получить квартиру и, возможно, даже найти девушку, было бы его мечтой. Если бы это было больше похоже на реальность.

Мейсон подошёл с простым чёрно-белым отрывным флаером к доске объявлений в главном холле колледжа, где были небрежно расклеены и вывешены объявления других студентов, и повесил его ближе к центру рядом с объявлением другого студента об исправлении эссе. У него не было времени, чтобы сделать свой флаер привлекательным, написав «ПОЕЗДКИ ЗА 45,00 ДОЛЛАРОВ ДОСТУПНЫ В МЕСТА В 250 км ОТ ПОРТЛЕНД-ГОРОДА», а его контактная информация была указана на отрывных полосах ниже.

Он отошёл от доски, сунув свои книги в сумку для ноутбука, глядя за большие окна на горы снега, лежащего на кампусе и окружающих соснах, как будто это было белое одеяло, покрывающее землю.

«Мы ожидаем ещё 3 фута к воскресенью!» — бодро сказал мужчина, стоя рядом с Мейсоном, попивая кофе и глядя в окно.

«Да, если бы только нам не пришлось на нём ездить, это было бы довольно красивое зрелище».

«О, мальчик, ты говоришь мне! Будем надеяться, что рейсы не отменят на следующей неделе! Мы с женой много путешествуем в этом сезоне!

Был уже вечер четверга. Мейсон посмотрел на падающий сквозь стекло снег и беззвучно вздохнул. Он поправил очки и на мгновение уставился в землю, казалось бы, в глубокой задумчивости. Затем он поднял взгляд и сказал: «Ну, позаботьтесь, мистер Саймон», помахал рукой и вышел к своей машине с сумкой. Мейсон натянул перчатки и шляпу, засунутые в коричневую куртку, и начал стряхивать снег с боковых зеркал машины. Снег собрался на 5 см сверху его машины с тех пор, как он был в классе тем утром. Он водил серебристый Chrysler 300M 1999 года выпуска, который он купил довольно дёшево на своё 16-летие. Он держ%л его в очень хорошей форме, и у него был приличный пробег. Той ночью он ехал домой по главной дороге и думал про себя, пока ехал домой и готовился к своей последней тяжёлой ночи написания курсовой работы для своего урока биологии, который должен был быть сдан завтра днём.

###

На следующее утро Мейсон проснулся от нового текстового сообщения на своём телефоне, когда собирался уходить. Он открыл его: «Привет, я увидел ваше объявление на доске объявлений в кампусе. Меня зовут Алисса, и мне нужно доехать до Шелтона, штат Вашингтон, к 5 утра субботы. Я готов заплатить 50 долларов наличными. Вы можете это сделать?»

Он ответил на её сообщение: «Да, я могу подвезти вас до Шелтона завтра. Вы можете встретиться сегодня в 17:00 в Founder`s Lounge?»

Он быстро расчесал свои каштановые волосы, стоя перед зеркалом своей спальни, и надел мешковатый зелёный свитер и белую футболку, которая была видна под свитером, а также пару синих джинсов и коричневые ботинки Dr. Marten. Он удвоил свои носки, шерстяные, из-за минусовой температуры на улице. Он схватил свою коричневую куртку и направился к двери, прощаясь с матерью, которая всё ещё спала на диване. Его отец был на работе в то утро. Он не хотел так часто разговаривать с отцом.

Когда он сел в свою машину после уборки снега с машины, его мобильный телефон прожужжал ещё одно сообщение: «Хорошо». Он сказал.

Он поставил компакт-диск с оркестровой версией И.С. Маленькую фугу соль минор Баха, когда он ехал в кампус своего колледжа и представлял себе, как могла бы выглядеть эта девушка или каковы её обстоятельства.

После своего последнего урока в течение дня Мейсон прошёл в гостиную Основателя и плюхнулся на один из стульев у тёплого камина, измученный сдачей тестов и прогулкой по снегу из лекционного зала. Его нос, уши и щёки были красными, а на шапке и плечах лежало небольшое количество снега, которое упало ему на колени, когда он стянул с головы хлопчатобумажную шапку. Остатки снега слетели на землю.

Он посмотрел на свои наручные часы и увидел, что было 17:03. Он снял с колен сумку с ноутбуком, полную книг, и бросил её на пол. Он огляделся, не зная, как она выглядит и где находится.

«Может быть, я мог бы быть более конкретным?» Думая про себя.

Прошло десять минут, и он начал беспокоиться и раздражаться отсутствием. Открыв сумку и вынув блокнот и чёрный перманентный маркер, он написал на нём имя Алиссы и вырвал его из блокнота. Он собрал свои вещи и встал у камина, держа бумажную вывеску, как будто он стоял в аэропорту.

Через полторы минуты он увидел стройную блондинку в красном бушлате с тёмно-карими глазами и густой тушью, которая стояла сзади и разговаривала с двумя другими девушками. Он видел её на уроке психологии, но тогда не знал её имени. Она сразу же перестала разговаривать с другими девушками и подошла к нему.

— Вы водитель? Она спросила.

«Да, я. Вы Алисса?»

Она быстро посмотрела на него сверху вниз с оттенком отвращения и слегка приподняла одну бровь.

«Да… Теперь ты можешь положить эту табличку».

Мейсон быстро скомкал табличку в перчатках и сунул её в карман пальто. — Значит, к Шелтону мы? Он сказал.

Алисса огляделась.

— Мы одни едем?

«Да». Он ответил.

Она хихикнула.

«Я думал, что там будут другие люди. Это такси, не так ли?»

Мейсон был сбит с толку её вопросом. «Ну нет…»

— Ты старший, да? Она сказала.

«Да… Инженер-майор…»

Алиса достала свой телефон, посмотрела на него и продолжила. «Послушайте, я не знаю, что вы пытаетесь придумать, но завтра утром мне нужно добраться до Шелтона. Как, чёрт возьми, я вообще могу знать, что вы меня туда доставите?»

«У меня машина с хорошим пробегом, и она ни разу меня не подвела». Мейсон объяснил: «Я готов к любым надвигающимся штормам, бездорожью, и у меня уже есть кратчайший маршрут от штата Пенсильвания до Шелтона». Он вытащил карту. «Это около 2 часов, и я обязательно доставлю вас туда не позднее 22:00 сегодня вечером, так что вы будете рано».

«Кто ещё пользуется картами?» — грубо сказала она.

«Не всегда разумно полагаться на технологии».

Алиса подумала, посмотрела на его карту и снова пролистала свой телефон.

Он не мог оторвать глаз от её длинных золотых серёг.

«Гранаты».

«Какая?» Алиса ответила.

«Твои серьги — это гранаты. Драгоценный камень на конце. Это камень моей мамы».

«Ага… правильно». Она ответила неловко саркастическим тоном.

Он молча смотрел на её длинные чёрные кожаные сапоги. Он ей явно не нравился. Он не был рад, что она, казалось, не доверяла ему и не осуждала его так быстро. «Это будет долгий и трудный путь», — предположил он. Она посмотрела на него. «Хорошо, вы доставите меня туда к 22:00 сегодня вечером, и я заплачу вам. Я не плачу полностью заранее».

— Всё в порядке… — сказал Мейсон, — не беспокойся об этом.

Телефон Алисы начал звонить. Она посмотрела на него, просигнализировала Мэйсону «1 минута» и ответила на звонок.

Мейсон поднял свою сумку с ноутбуком, повесил её на плечо и выглянул наружу. Стало темнеть. Он немного подождал, пока Алисса положит трубку, но она продолжила говорить, подошла к стойке с кофе и заказала ванильный капучино с корицей, говоря. Он услышал, как она сказала: «Да… Это просто один из тех фанатичных парней из технического клуба». Человеку по телефону. Мейсон похлопал её по плечу, пока она ждала свой кофе, и прошептал: «Я буду снаружи».

Она посмотрела на него и раздражённо и ошеломлённо прошептала «Хорошо».

Мейсон почистил машину и подождал снаружи Алиссу, снова изучил карту и поставил термос в подстаканник. Заднее сиденье его машины было немного захламлено дополнительной одеждой, книгами, бутылками из-под газировки, пакетами из-под фаст-фуда и электронным оборудованием. Он обнаружил на заднем сиденье одеяло и расстелил его на беспорядке, чтобы не бросаться в глаза.

Через 20 минут Алисса вышла на улицу и обнаружила Мейсона рядом с машиной с включёнными фарами.

«Мы собираемся в этом?» — сказала она неожиданно.

Мейсон какое-то время молчал. «Есть проблема?»

— Ты уверен, что это приведёт нас к Шелтону?

«Позитивно». Он ответил. Пробег меньше 12000км.

«О, молодец». — саркастически ответила она, отбрасывая волосы с лица, держа кофе в одной руке и телефон в другой.

Мейсон бросился к пассажирскому сиденью, чтобы открыть ей дверь.

«Вы не должны делать это». Она сказала.

«Я не должен был, но я хотел», — ответил Мейсон.

«Мечтать». Она пробормотала про себя.

Мейсон раздражённо пробрался к водительскому сиденью, закрыл дверь и поправил зеркала.

«Хочешь, я возьму твой кофе? С этой стороны есть подстаканник».

— Нет, я понял. Она ответила, держа его в своих пурпурных варежках.

— Разбуди меня, когда мы будем там. — сказала Алисса, поправляя спинку сиденья, скрещивая руки на груди, закрывая глаза и делая вид, что пытается уснуть. Было видно, что она думает про себя и изо всех сил старается избегать общения.

Мейсон отрегулировал сиденье и повернул ключ зажигания. Двигатель закрутился, но не завёлся с первого раза. Он повернул его во второй раз. Третий.

— Что-то не так с машиной? — быстро сказала Алиса.

Мейсон в четвёртый раз медленно повернул ключ зажигания, и машина завелась. «Нет! Иногда такое случается. Просто для начала». Он поправил шляпу перед зеркалом. «Это нормально».

Алисса раздражённо вздохнула, отгоняя тревогу, отвернулась к окну, глядя на мягко падающий снег, и допила остатки кофе, пока Мейсон выезжал со стоянки кампуса и ехал по дороге. Из стерео заиграла классическая музыка.

…Продолжение следует.

*002*2015-10-05 04:29

Часть 2

Ты можешь выключить эту музыку? Алиса сказала через 5 минут. Она расстегнула ремень безопасности, поправила пальто и ослабила шарф.

«Не увлекаетесь искусством?» — весело спросил Мейсон.

«Моя бабушка слушает эту музыку. Я не понимаю, как кто-то может слушать эту чушь».

— Ну, это не…

— А ты можешь выключить отопление? Здесь очень жарко.

Мейсон медленно потянулся, не сводя глаз с дороги, и убавил температуру. Следующие 2 минуты они оба сидели в неловком молчании. Тишина захватывала.

Мейсон нарушил тишину: «Итак, я думаю, мы можем выехать на I-405 S и вместо того, чтобы ехать по I-5 N, мы можем срезать путь до округа Терстон и вернуться по шоссе 101 в Шелтон. 7 вечера, и это сократит время и бензин. Чтобы войти в Шелтон, потребуется не более часа». Он посмотрел на Алиссу, и она, казалось, не слушала. Она пролистала свой телефон.

Мейсон вцепился обеими руками в руль и смотрел на дорогу перед собой. Сосновый лес величественно стоял перед ним, покрытый снегом. Солнце садилось сквозь серые густые облака, которые разбрасывали перед ним большие снежинки, приземляясь на ветровое стекло, когда лезвия медленно стирали их. Он пошёл по извилистой скользкой дороге, выйдя на скоростную дорогу.

Примерно через 10 минут молчания Алисса посмотрела на свой телефон и громко рассмеялась тому, что кто-то ей прислал.

Мейсон посмотрел на неё, ухмыляющуюся в телефон. У неё была милая улыбка, и она заправила волосы за ухо, чтобы лучше видеть. Он заметил, что у неё всё ещё были брекеты. Немногие другие девушки носили брекеты в этом возрасте.

— Так что привело тебя в Шелтон?

Казалось, её раздражал его вопрос. «Ну, очевидно»… Она сделала паузу. «У меня нет машины. Я уезжаю из дома в отпуск».

Она продолжала просматривать свой телефон, пытаясь игнорировать его.

Он не был уверен, что из-за его вопроса она почувствовала себя обделённой. «Ну, это нормально, у многих людей нет машин. Я имею в виду, если вы заметили, многие люди ездят на велосипедах и пользуются общественным транспортом вокруг кампуса», — попытался он заверить её.

Она какое-то время игнорировала. Она выключила телефон, сунула его в карман пальто и посмотрела на пустую кофейную чашку.

«Вот, возьми это». Она протянула ему пустую кофейную чашку.

Мейсон взял его и поставил в подстаканник под окном.

Она полезла в карман джинсов и достала небольшой бумажник с аккуратно сложенными в нём наличными. Она достала купюру в 20 долларов и протянула ему.

«Это за бензин. Это должно помочь вам пройти, пока мы не доберёмся до Вашингтона».

Мейсон взял счёт и поблагодарил её.

— И разбудишь меня, когда доедешь до следующей заправки? Мне надо в туалет.

Мейсон сделал паузу. Он посмотрел на карту, чтобы увидеть отметку ближайшего выхода.

«Похоже, это займёт около 50 минут. Я уже наметил самый быстрый маршрут и заправился этим утром по дороге на занятия…»

«50 минут?! Разве здесь нет выхода? И твой указатель уровня топлива почти на полпути».

«В план не входило останавливаться, но я легко могу найти выход на холм примерно через 15 минут после того, как мы сойдём с этого участка».

«Хорошо». Она ответила тихо.

— А ты можешь включить какую-нибудь музыку, кроме этой старой чепухи?

— Что бы ты хотел послушать? — насмешливо спросил Мейсон.

«Что угодно, только не это», — сказала она непреклонно.

Мейсон перегнулся через руль и стал высматривать знаки выхода. Он положил руку на пассажирское сиденье и оглянулся на движение, перебираясь в крайний правый ряд.

«Вы можете управлять стереосистемой, я смотрю на дорогу».

Алисса легкомысленно сорвала с рук варежки и стала крутить ручку радио. Она переходила со станции на станцию, прислушиваясь к чему-нибудь хорошему. Она периодически останавливалась на рекламе новостной станции и продолжала просматривать.

«Стой, стой! Вернись назад», — воскликнул Мейсон.

Она повернула ручку обратно на предыдущую станцию.

Мейсон прослушал по радио оповещение о погоде. Женщина-диктор сообщила: «…Сегодня вечером в районе Северного Портленда выпало несколько сантиметров снега и сильный ветер. Официально сообщается о восьми дополнительных сантиметрах в горах Джефферсона. Мы наблюдаем задержки в аэропорту и видим, что видимость изменится позже. сегодня вечером до раннего утра из-за сильного ветра. Около юго-запада Вашингтона сегодня вечером ожидается почти 22 см из-за сильного ветра. Сообщения о нарушениях подачи электроэнергии на западе …»

— Разве не туда мы направляемся? — спросила Алисса.

Мейсон посмотрел на снег, тяжело падающий в окно, и подумал про себя.

«Нет, это не станет таким сильным до поздней ночи. Намного позже. Становится намного хуже около полуночи».

Алисса превратила станцию ??в альтернативную рок-станцию, где играла «Snake Eyes» группы Mumford and Sons.

Он заметил приближающийся знак выезда и выехал, доехав до заправочной станции. Там было довольно пусто, и он мог слышать громкую рождественскую музыку, играющую по интеркому снаружи. Он подъехал к пустой заправке и остановил машину, глядя на неё. Алиса надела варежки, застегнула пальто и расстегнула ремень безопасности. Они оба одновременно открыли дверцы машины и посмотрели друг на друга с пристальным взглядом. Мейсон вышел, провёл кредитной картой в машине и начал наполнять бак. Он смотрел, как Алисса идёт к заправочной станции. Свет внутри станции был ярким, и он заметил мужчину с длинными вьющимися чёрными волосами, стоящего за прилавком. На заправке был ещё один человек, который покупал масло. Снег начал сильно падать и забивать окна. Мейсон стоял и смотрел, как по улице едет снегоочиститель.

Заправив машину топливом, он вернулся в машину, протёр рукавом пальто запотевшие очки и сверился с картой. Ещё через 3 минуты Алисса вышла из заправки, открыла дверцу машины и села.

«Эти в*нные действительно отвратительны». Она была в ярости, и её волосы сверкали снежинками в свете фонаря автомобиля.

«Нет мыла. У вас есть дезинфицирующее средство для рук?» — спросила она Мейсона, потирая голые руки друг о друга, чтобы согреться.

Мейсон открыл над ней приборную панель и поискал. Он потянулся через своё сиденье и порылся в своей смущающе грязной куче хлама на заднем сиденье.

«Прости, я не…»

«Большой», — саркастически сказала она, вытерла руки о сиденье автомобиля и пристегнула ремень безопасности. «Давай просто вернёмся на дорогу, чтобы я мог добраться до дома моего кузена».

Мейсон стряхнул снег со своего пальто и один раз повернул ключ зажигания, но машина не завелась. Он повернул его снова. Третий раз. Четвёртый.

— Клянусь, тебе нужно починить эту штуку. — твёрдо сказала Алиса.

Он повернул ключ в пятый раз. «Да ладно«… сказал он себе. Шестой. Алисса недоверчиво смотрела в окно рядом с ней на падающий снег. Машина завелась после седьмого поворота. «I Bet my Life» группы Imagine Dragons начали играть по радио. Мейсон немного уменьшил громкость во время припева и посмотрел на неё. У неё было много мыслей, это отражалось на её лице.

Мейсон пристегнул ремень безопасности, выехал с заправки на мокрую скользкую дорогу и снова выехал на скоростную автомагистраль. Быстрая неожиданная остановка заставила его немного смутиться относительно того, куда он теперь должен был направляться. Он смотрел на карту в темноте, наблюдая за дорогой, пытаясь найти следующий запланированный выход. После 15 минут вождения Мейсон свернул на то, что, по его мнению, было съездом на шоссе 101. Впереди шла тяжёлая стройка из-за повреждения снегом на дороге до того места, где участки были заблокированы, чтобы попасть на маршрут. Движение впереди было забито.

«Хорошо, похоже, нам придётся повернуть здесь направо, а затем выйти на маршрут 101, чтобы избежать всего этого трафика».

Алисса сделала вид, что не слушает, сидела, откинувшись на спинку стула, указательным пальцем сдирала кораллово-красный лак с большого пальца и слушала радио.

Мейсон резко повернул направо к выходу, чтобы избежать стройки и вернуться на правильный маршрут. У выхода было мало уличных фонарей, и он казался извилистой просёлочной дорогой с лесом из хвойных деревьев. Они шли по странной пустой дороге в течение 15 минут в снегу, пока Алисса не нарушила своё молчание.

— Где, чёрт возьми, мы?

Мейсон посмотрел на карту и попытался определить их дорогу.

«Это просёлочная дорога. Мы просто избегаем этой пробки».

«Ну, я уже целую вечность не видел здесь машины».

«Расслабляться», — ответил Мейсон. «Выход на маршрут 101 находится прямо на другой стороне этой дороги».

Снег начал накапливаться на длинной извилистой дороге через несколько минут после того, как поднялась снежная буря. Ветер дул так сильно, что почти невозможно было разглядеть что-то снаружи. Мейсон сильно замедлился. «О чувак…»

«Всё нормально?» — спросила Алиса с глубоким беспокойством в голосе. Он молча сидел, пытаясь пробиться сквозь бурю, пока не накопился сильный снегопад и не ударил по шинам, которые стали едва неподвижными. Он медленно съехал с дороги под ряд сосен и нажал на педаль газа.

«Ш-т».

«Что такое! Мы застряли?!» — воскликнула Алисса.

Мейсон несколько раз агрессивно нажимал на педаль акселератора, надеясь, что машина заведётся. Вибрации от громкого жужжания двигателя в глубоком снегу, однако, привели к тому, что снег, который был утрамбован на соснах над ними, обрушился на машину с громким УДАРОМ, полностью покрыв машину слоем снега в несколько десятков см.

«Боже мой!» — закричала Алисса. «Мы застряли?! Мы, блять, застряли?!»

«Ну, я могу вытащить нас! Нам просто нужно переждать бурю».

«Боже мой!» Алисса отчаянно пыталась открыть дверь после того, как на машину упала снежная куча. Она несколько раз потянула за рычаг и надавила всем весом на дверь. «Я не могу выбраться!»

Мейсон включил свет в куполе, проверил, действительно ли двери не заперты, и попытался выбраться. Он также не мог силой выбраться из машины на своей стороне. Только верхняя часть окон была едва видна в темноте.

…Продолжение следует.

*005*2015-10-05 15:25

Да и нет; Основной сюжет представляет собой смесь старого фильма, который я видел, и моих собственных идей.

*007*2015-10-06 00:43

Часть 3

Мейсон отстегнулся от сиденья и отчаянно попытался открыть дверь машины, но безуспешно. Фунты снега окружили автомобиль и закрепились, так как он был сильно забит под автомобилем и окружающими дверями, заставляя его только ударяться при каждом толчке и толчке. Он встал со своего места и перебрался на задний ряд машины, пытаясь открыть двери с обеих сторон, но безрезультатно. Алиса в отчаянии закричала с пассажирского сиденья. Он перебрался обратно на место водителя и дал машине задний ход, а затем поехал в погоню, чтобы ослабить снежную хватку колёс и ускориться. Он проделал это около 10 раз, но безуспешно.

«Не могу поверить, что мы действительно застряли! Как ты мог!» Алиса заплакала, её глаза наполнились слезами, а лицо покраснело от гнева и опасности. «Вытащите меня отсюда!»

«Всё в порядке! Мы просто позовём на помощь». Мейсон достал телефон и открыл его. Он взглянул на верхнюю часть экрана и заметил красный крестик над пиктограммой своего сигнала. Он всё равно пытался позвонить в органы безопасности. На другой линии была запись, информирующая его о том, что услуга недоступна.

Алисса услышала запись голоса и с острой злостью посмотрела на Мейсона. «Что они сказали?»

«Похоже, на этом участке дороги нет службы». Мейсон объяснил.

«Какого чёрта на самом деле». Что ж, мой тарифный план с Verizon, я вытащу нас отсюда».

Мейсон закрыл телефон, сунул его в карман джинсов и тихо выругался. Алиса разблокировала телефон одним движением пальца. Когда она собиралась получить доступ к панели набора номера, её телефон выключился.

«Ш-Т!» — воскликнула она во всё горло.

«Какая!?»

«У меня села батарея!»

— Почему ты не зарядил его?

«Потому что я не планировал застрять здесь в глуши с тобой! Моё ??зарядное устройство в моём чемодане».

«Да, хорошо, твой чемодан в багажнике».

Алисса покачала ногой и посмотрела в чёрное окно со снежным полотном, которое искрилось сквозь внутренние фары машины. Она судорожно вдохнула и выдохнула с жалобным визгом, словно собираясь заплакать. Она посмотрела вниз и подумала про себя. Слеза быстро образовалась и быстро побежала по её щеке на рукав её пальто. Она всхлипнула, сжала руку в кулак и яростно ударила дверцу машины.

«Всё в порядке. По крайней мере, у нас ещё есть тепло». Мейсон попытался её успокоить.

«Просто продолжай трубить в грёбаный рог, пока кто-нибудь не придёт нас спасать», — ужасно пробормотала Алисса.

Мейсон прижал ладонь к центру руля и снова и снова дул в гудок с интервалом в 5 секунд.

«Я не могу, чёрт возьми, поверить в это», — сказала Алисса. «Это всего лишь дурной сон. Скажи мне, что это дурной сон».

Мейсон молчал и продолжал трубить в рог.

Алиса отстегнулась от сиденья и села на правую ногу.

«Это всё твоя вина».

«Моя вина!» Мейсон повысил голос и посмотрел на неё. «Мы бы не были в этом дерьме, если бы тебе не приходилось останавливаться на этой заправке!»

«Я?! Это ты с этой дурацкой бумажной картой, мистер «На технологии нельзя полагаться»».

«Это была не карта, это была конструкция! И эта дурацкая буря».

«И вам просто нужно было выбрать какой-то другой маршрут, чтобы избежать пробок».

«Я пытался доставить тебя туда раньше, чтобы мне не пришлось иметь дело с твоим стервозным отношением! Ты не облегчаешь задачу, Алисса!»

«Это по-прежнему твоя вина. Если я умру, это твоя вина».

Мейсон дёрнулся от этой мысли.

— Слушай, никто не собирается…

— Я знал, что не должен был предлагать тебе эту поездку! О чём, чёрт возьми, я думал?

Мейсон перестал нажимать на гудок и вздохнул. Он потёр затылок и подумал про себя. Алисса поджала колени к груди, уткнулась головой в колени и тихонько вскрикнула.

Несколько минут они сидели молча и держались особняком. Мейсон продолжал трубить в рог, зовя на помощь.

«У нас есть еда на всю ночь. Мы можем просто спать всю ночь и молиться, чтобы кто-нибудь нашёл нас утром», — сказал Мейсон.

Алиса проигнорировала и тихонько всхлипнула.

Мейсон посмотрел на свои наручные часы. Было 18:47. Казалось, это было намного позже.

«Можете ли вы перестать трубить в этот рог сейчас? Это сводит меня с ума».

— А как ещё мы можем получить помощь, Алисса?

«Я не думаю, что мы получим какую-либо помощь в этой буре».

Мейсон вздохнул и сел один. Затем он потянулся за сиденье автомобиля и поискал немного еды. Снег на улице начал падать ещё сильнее, и ледяные кристаллы яростно ударялись о стекло на сильном ветру. Он порылся в сумках и одежде и наткнулся на несвежий пакет картофельных чипсов для барбекю и банку со смесью, которая была съедена на 3/4.

«Мы уедем отсюда к завтрашнему дню, Алисса. Кто-нибудь обязательно придёт и навестит нас».

Алиса продолжала молчать.

Мейсон открыл сумку и предложил Алиссе чипсы. Она посмотрела на сумку и отвернулась к окну. Он взял несколько осколков между пальцами, прожевал их и свернул мешок.

«Ты знаешь, что мы, вероятно, пробудем здесь всю ночь. Тебе не кажется, что лучше просто попытаться поладить?»

«О чём ты говоришь?» — горько сказала Алиса.

«Вы судите меня ещё до того, как узнаете меня! Какая в этом справедливость?»

«Ты чёртов гик! Зачем мне пытаться ладить с тобой?»

«Компьютерщик? В чём твоя проблема?» Мейсон застонал.

Алисса потёрла нос перчаткой и немного подумала.

«Хорошо. Прости, ладно? А теперь давай попробуем выбраться отсюда». Она сказала.

Мейсон выгнул спину и посмотрел под сиденье на красный лом. Он вытащил его из-под сиденья и держал рядом с собой в перчатках.

— Я собираюсь разбить этим окна, хорошо?

Алисса кивнула.

«Закрой лицо, если стекло не попало повсюду».

Алисса закрыла лицо варежками и наблюдала за ним сквозь нити, пока он стоял на своём сиденье и осторожно стучал ломом по стеклу.

«Ждать!» — провозгласила Алисса.

«Что это?»

«А если стекло разобьёшь… а снаружи никого нет? У нас не будет тепла! Мы замёрзнем!»

Мейсон остановился и на мгновение задумался.

«Это просто риск, на который нам придётся пойти. Они точно не найдут нас под всем этим снегом». Мейсон продолжал осторожно открывать окно.

*010*2015-10-07 01:42

Часть 4

Замёрзшее стекло и лёгкий слой снега начали разбиваться и падать на землю и на пол автомобиля, когда лом пробивал себе путь через окно автомобиля. Мейсон, сгорбившись в своих ботинках на сиденье, начал осторожно перчатками проталкивать оставшиеся периферийные устройства класса на землю. Алисса сидела и смотрела, скрестив руки, обнимая себя от внезапного порыва ветра и льда, который ворвался в машину, ледяные хлопья снега коснулись её лица.

Они оба установили зрительный контакт и посмотрели на разбитое окно позади Мэйсона. Алисса мысленно отбросила сомнения и затянула шарф на шее, чтобы не замёрзнуть.

— Хочешь, я сначала помогу тебе? — спросил Мейсон у Алиссы спокойным и надломленным от мгновенного холода, пронизавшего тело.

Алиса села со своего места и перелезла через рычаг переключения передач в середине машины, её нога, которая затекла от столь долгого сидения, теперь покалывала от внезапного изменения положения. Она поставила ногу на сиденье Мэйсона, её ботинок ненадолго задел его ногу, когда он помог поднять её к себе на колени и вылезти через окно. Мейсон не был так близок с девушкой физически с тех пор, как учился в 5-м классе. Он чувствовал запах её лёгких духов, развеваемых сильным ветром снаружи, или это был какой-то шампунь? Он не мог сказать, но дорожил этим моментом.

«Осторожно…» Он призвал её.

Она остановилась, собираясь выйти. «В окне ещё есть стекло, я не хочу, чтобы оно попало мне в волосы».

«Подожди», — сказал Мейсон, толкая оставшиеся осколки стекла, застрявшие в окне. Он раздавился, когда вырвался из перчаток.

Мейсон встал на своём месте, обеими руками держа Алиссу за талию, чтобы помочь ей выбраться. Не беспокоясь, Алисса перелезла через него, оставив следы на рукаве пальто, когда она использовала его как рычаг, чтобы вылезти из разбитого окна. Она огляделась, когда высунулась из окна, как любопытная собака, высунувшая голову из окна. Ветер яростно развевал её волосы умеренными порывами.

Алисса поставила ногу на нижнюю часть окна, поднялась и вышла из машины.

«Осторожно, не приземлитесь на стекло снаружи». Мейсон посмотрел направо, когда она вышла, и заметил, что её телефон выпал из кармана. Он потянулся, чтобы поднять его с сиденья.

Алисса осторожно поставила ноги на несколько сантиметров снега снаружи и отряхнулась с головы до голеней. Шторм и выпавший снег погрузили машину в то, что казалось почти на 2 фута снега. Она огляделась: нигде на дороге к северу от них не было работающих уличных фонарей. Единственным светом, который был доступен, были фары салона автомобиля и странно яркая луна, сияющая сквозь густые серые облака и большие падающие с неба снежинки, как будто она наблюдала за их борьбой в холодную ночь.

Акры за акрами сосен окружали их густыми лесами; гора, затенённая вдалеке. Она стояла спокойно, любуясь новым пейзажем на снегу, и смотрела, как Мейсон выходит из окна. Она чувствовала себя в безопасности в присутствии Мэйсона, но была слишком застенчива, чтобы признаться в этом, потому что он казался ей добрым, заботливым и умным типом. Её репутация в школе значила для неё целый мир, и она не хотела её разрушить, находясь с кем-то в конфликтной группе. Но они были одни.

— Думаешь, где-то здесь есть заправка? — спросила Алисса Мейсона, когда он изо всех сил пытался выбраться через маленькое окно, избегая стёкла внизу.

«Э… я……» Мейсон тяжело дышал, выталкиваясь из окна и упираясь ногами в землю снаружи, когда битое стекло и снег хрустели под его весом. «Я предполагаю… есть… Вероятно заправка в… в конце… этой дороги… Я не знаю не знаю, как далеко это зайдёт». Он ответил.

Он смахнул снег с волос, надел шляпу и огляделся. Он взял телефон Алисы и отдал ей. Она сунула его в карман и продолжала смотреть вдаль на массивный лес деревьев вокруг неё. Лёгкая тревога начала сжимать её сердце, когда она увидела перед собой бескрайнее море деревьев, неизвестность, расчищенную дорогу и темноту. Мейсон начал раскапывать снег возле шин и вокруг дверей машины.

— Поможешь отклеить машину? — спросил он.

Алиса стояла рядом, немного парализованная страхом, и думала о своей сумке, которая была в багажнике. Она подошла к задней части машины и заметила несколько десятков см снега на крыше машины. Она подтянула рукавицы до запястий и несколько минут пыталась стряхнуть снег. Она смогла сделать тоннель только руками, прежде чем мороз начал неметь её пальцы и руки.

«Это слишком много. Холодно». Алиса заплакала.

— Да, это снег для тебя… — как ни в чём не бывало сказал Мейсон.

Алисса начала очень расстраиваться.

«Мне нужно зарядное устройство».

Мейсон продолжал копать. «Нет возможности зарядить, у меня нет автомобильного зарядного устройства».

«Ты не знаешь?!» Она повысила на него голос, но не так громко, чтобы боялась обратить на себя внимание, если что-то было в лесу.

«Не для смартфона».

«Почему ты мне не сказал?!»

— Ты никогда не спрашивал.

Алисса хмыкнула в горестной ярости и села на снег, насмехаясь над ним и всхлипывая от холода.

«Здесь всё равно нет приёма. Придётся идти пешком. Дороги ещё даже не расчищены. Кстати, я не хочу быть здесь больше, чем ты. Чем скорее мы найдём станцию ??или телефон , тем скорее мы сможем выбраться из этого беспорядка».

Алисса всхлипнула. Мейсон поднялся с колен, отряхнув перчатками снег, скопившийся вокруг фар и обеих дверей, и открыл их обе. Он потянулся за картой и перочинным ножом, которые были на приборной панели. Он вытащил ключи от машины из замка зажигания и сунул их в задний карман. Снег хрустел под его ботинками, когда он пробирался к багажнику и отталкивал оставшийся снег через 9 минут. Алисса подошла, чтобы помочь, когда заметила, что он почти приближается к сундуку.

Они боролись с холодом и ветром, чтобы убрать снег с верхней части ствола. Она открылась его ключом от машины. Он достал фонарик из глубины своего сундука и поднял тонкое белое хлопчатобумажное одеяло.

«Ты хочешь этого? — предложил он Алиссе.

Она кивнула.

«Вы уверены? Здесь очень холодно, я не хочу, чтобы вы замёрзли. Если нет, я могу использовать его, чтобы залатать разбитое окно, чтобы снег не попадал внутрь».

Алиса отвернулась и начала рыться в чемодане по пустякам.

«У нас есть много вещей, чтобы пережить ночь, если понадобится», — заверил её Мейсон.

Он закатил от неё глаза и прикрепил одеяло к окну с помощью ручки и крючков, прикреплённых к куполу машины. Прошёл час.

— Нам лучше двигаться. — сказал Мейсон. Алисе было очень холодно.

«Как далеко мы собираемся идти?» — спросила она в страхе.

«Надеюсь, пока мы не найдём заправку, кабину или телефон. Если мы уйдём слишком далеко или станет слишком холодно, мы сможем вернуться в машину и отдохнуть. В машине ещё достаточно бензина, чтобы согреться, поэтому мы не замёрзнет».

Мейсон, казалось, знал, что делает. Алисса почувствовала себя немного лучше, проведя в его присутствии дольше, но неизвестность всё ещё пугала её.

— А как насчёт диких животных? — обеспокоенно спросила она.

Мейсон быстро вздохнул. «В этой части страны нет опасных животных. Если они и есть, то в это время года они впадают в спячку». Его зубы начали стучать от того, что он так долго стоял без дела.

«Давайте идти».

Они оба пошли к северу от дороги, следуя по пути, по которому продолжали бы двигаться, если бы продолжили движение, в надежде столкнуться со снегоочистителем, лесником или другими застрявшими автомобилями. Они прошли 3 км на север вместе в течение получаса, прежде чем метель начала усиливаться, и хрупкое тело Алиссы начало холодеть от жестокой бури. Реальность быстро установилась для них обоих. Они действительно были потеряны. Они оба дрожали с каждым шагом, заставляя свои ноги идти по густому снегу, что сказывалось на их энергии.

Алисса жаловалась на погоду, Мэйсона и страх быть убитой в глуши. Ей было слишком неловко, чтобы плакать, и слишком холодно, чтобы продолжать свои непрекращающиеся жалобы. В 100 метрах дальше была открытая площадка, окружённая болиголовом и питаемая парой замёрзших ручейков в открытом лесу. По периметру ручья виднелась дюжина остроконечных пней срубленных деревьев, окружённых замёрзшим прудом. Свет луны освещал всё, что было на их пути. Они остановились и уставились на пруд. Они прислушивались к постоянному шуршанию снега под их ботинками и падению снежных покровов с многочисленных деревьев вдалеке. Они шли ещё час.

«Я очень сожалею об этом», — сказал Мейсон Алиссе, когда они подошли к открытому месту и уставились на него.

Алиса вздохнула и посмотрела на него. «Это не твоя вина». Она сказала.

Мейсон достал фонарик из кармана пальто и посветил на далёкий пруд, ища хижину или какую-нибудь цивилизацию. Ничего подобного не было.

«Мне нужно сесть». Алиса села на снежную землю, сняла сапог и вытряхнула накопившийся в нём снег.

«У меня замёрзли пальцы на ногах! Я не знаю, смогу ли я больше ходить, Мейсон».

Он продолжал сканировать весь периметр области с фонариком в руке, только заметив чёрную лесную белку, прыгающую на деревьях, которая ненадолго испугала его. Он выключил фонарик.

— Давай, Алиса, вернёмся к машине.

###

Алиса сидела, стряхивая снег с ботинок и стряхивая остатки снега с носков. Она затянула шнурки на ботинках и встала, взяв за руку Мейсона, который помог ей подняться с земли. Они начали возвращаться по своим следам.

«Ты будешь в порядке?» Он спросил.

Она посмотрела на него злобно. — Это действительно глупый вопрос. Она ответила.

«Почему ты должен всегда принижать всё, что я говорю?» — вежливо спросил Мейсон.

«Это снова мы». Она сказала.

«Нет, я серьёзно. Что с тобой? Я просто пытаюсь быть милой».

Алиса молчала.

Мейсон сделал паузу. — Думаешь, ты лучше меня или что?

«Нет…» Она медлила. Я просто очень расстроена быть здесь, потерянной, наедине с каким-то парнем, которого я даже почти не знаю, посреди сегодняшнего дня здесь, без телефона и без возможности вернуться домой. Я боюсь за свою жизнь, ясно?»

— …Но ты был таким до того, как мы заблудились.

«Так». — твёрдо сказала она и отвернулась от него, глядя в землю.

Они шли молча ещё 5 минут.

— Вы выросли в этой части страны? — спросил он.

«Неа», — ответила она.

«Я всю жизнь прожил в Орегоне». Он продолжил. «Это мой единственный дом. Жаль, что погода бывает такой почти каждый сезон. Это не самое худшее, что я видел. Довольно плохое, но не самое худшее. Это первое пребывание здесь под открытым небом. Жестокий беспорядок. Можно подумать, что, выросши в этой части округа, ты уже привык к этому».

Алиса слушала и откладывала разговор.

«Я вырос в Калифорнии». Она ответила.

«Какая часть?» Он спросил.

«Сакраменто. Я здесь только ради колледжа».

«Ну, ты довольно далеко от дома. Добро пожаловать». Мейсон мягко рассмеялся.

«Что происходит в Вашингтоне?» Он спросил.

«Я навещаю своего кузена. Ненавижу проводить праздники с отцом».

Мейсон не был уверен, стоит ли ему спрашивать о её семейных отношениях — если его вопросы сочтут навязчивыми, он уже ходил по яичной скорлупе, но тем не менее ему было любопытно.

«Я тоже уезжаю от своей семьи на сезон. Вот почему я здесь вожу машину, пытаясь собрать деньги, чтобы навестить дедушку». Он сказал.

«Что не так с твоим?» Она спросила.

«Ничего, я не могу жаловаться. Я просто хочу независимости, чтобы начать новую жизнь после выпуска».

«У тебя есть девушка?» Она спросила.

«Нет».

«У вас когда-нибудь был один?»

Мейсон был слегка застигнут врасплох её вопросами. «Да, давно. Ничего серьёзного не было».

— Как она выглядела? Она спросила.

«Ну, мы были детьми. Не было ничего стоящего упоминания. Кудрявые шоколадно-каштановые волосы, тёмные глаза, немного традиционное воспитание, я бы сказал».

— Похоже, вы двое были хорошей парой. Она ответила.

«Эх…»

— Она бросила тебя?

«Ну… Не совсем так. Это длилось около 2 лет. Мы оба согласились».

— Оооо, это было так плохо, да? Алисса рассмеялась.

«Мы были детьми». Он подтвердил.

«Недавно я переживаю расставание. Он был придурком. Он играет в футбольной команде ПГУ и в итоге изменял мне с другими девушками. Я не мог в это поверить. Парни — придурки».

«Не все такие», — ответил Мейсон.

«Да. Я почти уверен».

«Ну, ты знаешь…» Мейсон уже собирался возразить, когда впереди них раздался внезапный громкий треск. Они оба одновременно остановились и уставились в лес.

«Что это было?» — с опаской сказала Алиса.

«…Похоже, в лесу упала большая ветка. Наверное, из-за веса снега на деревьях. Может, нам стоит идти дальше». Мейсон поправил очки и огляделся.

Они оба пошли намного быстрее, следуя вдоль дороги, гораздо более бдительно.

Внезапно из-за деревьев в нескольких метрах от них быстро вылетела небольшая стайка домашних зябликов. Ещё один треск, который больше напоминал треск, когда кто-то ломает ветку, идя по ней, раздался снова. Оба снова остановились и посмотрели в лес. Алисса окаменела.

«Привет…?» Мейсон крикнул в лес рядом с ними.

«Привет…?»

Алисса схватила и потянула Мейсона за рукав пальто. «Давай пошли!» Она твёрдо сказала ему.

«Ждать». Он сказал. Мейсон вытащил фонарик и посветил им на массивный лес болиголовов; свет создал множество теней от деревьев и ударил в то, что казалось гигантским красноватым валуном в покрытом белым лесом лесу.

— Мейсон… — очень обеспокоенно сказала Алисса.

Мейсон стоял примерно 15 секунд, светя фонариком в лес, чтобы понять, что их ждёт впереди. Осмотрев местность, он выключил фонарик и заверил Алиссу идти дальше.

Внезапно в непосредственной близости от них раздался громкий, почти приглушённый громкий вопль, за которым последовал ещё один треск. И Алисса, и Мейсон в страхе остановились и оглянулись. Они оба заметили что-то в тенях, довольно быстро приближающееся к ним в неразличимом движении, что-то похожее на человека в тёмном плаще дровосека.

«Привет…?» — в панике выкрикнул Мейсон. Тени не ответили, только двинулись к ним в тёмном лесу.

«БЕЖАТЬ!!!» Алиса закричала во всё горло. «У него нож!!!»

Мейсон ошеломлённо и растерянно посмотрел вниз по дороге и снова, позади них, и заметил, что кто-то идёт к ним, кого он не мог разобрать. Они оба в страхе начали бежать по снегу, наступая на свои ранее оставленные следы на снегу, чтобы набрать больше скорости. Алисса плакала, когда бежала рядом с Мейсоном и несколько раз оглядывала лес. Кровь бурлила внутри него, наполненная адреналином.

Внезапно Мейсон усомнился в своём выборе и помчался через лес с другой стороны. Он схватил Алиссу за руку, пока они шли по засыпанной снегом дороге и через лес. Алисса порезалась об острый камень, пока они бежали, царапая джинсы и кожу.

«Ой!» Она закричала во всё горло.

«Продолжать работать!» Он убеждал её. Он даже не остановился, чтобы стереть следы их ухода. Он подумал, что следы на снегу могут быть выдающимися, но теперь кровь, которая струится за ними из царапины, также привлечёт какое-то возможное животное. Они бежали полчаса, пока не добрались до машины.

*013*2015-10-07 04:52

Часть 5

Их сердца колотились. Их лёгкие болели от постоянного вдыхания жестоко холодного воздуха. Лица с красными пятнами и слезами. Мейсон встал перед разбитой машиной и положил руки на капот, тяжело дыша и глядя на Алиссу.

«Если мы хотим пройти через это… Сейчас не время быть замеченным каким-то психом в лесу… Или мы всё-таки хотим, чтобы нас нашли? Подожди. Нет!… … Не каким-то сумасшедшим здесь, в этом лесном массиве!» Он бормотал про себя.

Алисса тяжело дышала, по её щекам текли слёзы, слушая его. Она посмотрела на свою ногу. Её джинсы были порваны на голени, и боль начала отмечаться в её сознании, когда она заметила порез. Она осмотрела свою царапину и заметила, что она немного кровоточила сквозь джинсы.

Алиса начала плакать от стресса.

«Я хочу пойти домой!» Она кричала на него.

«Тихо… Садись в машину». Он сказал ей.

Оба быстро сели в машину. Мейсон осторожно закрыл дверь. Алиса захлопнула пассажирскую дверь. Мейсон посмотрел на неё.

«Спускаться». Он сказал Алисе. — Он может нас увидеть.

Алисса присела на сиденье, накинула капюшон на голову и тихонько заплакала.

— Думаю, мы его потеряли. Ты уверен, что видел нож? — спросил он.

Алисса убрала замёрзшие волосы с лица и всхлипнула. Она издала небольшой крик. «Позитивно». Она сказала.

Мейсон вздохнул и сел, чтобы посмотреть в окно, не скажет ли он что-нибудь. Импровизированное окно-одеяло всё ещё стояло, блокируя большую часть холодного ветреного воздуха, но не полностью.

«Я не собираюсь рисковать включать машину или обогреватель из-за риска быть замеченным». Он сказал. «Двигатель слишком громкий».

Алисса присела, прижав колени к груди на сиденье, и посмотрела на Мейсона.

— Это плохой сон… — заплакала она.

«Я знаю. Но пока мы в безопасности… мы не собираемся возвращаться туда до утра, пока не увидим». Он посмотрел на свои часы. Время приближалось к 11 вечера.

«Вы в порядке?» Он спросил.

Алисса ничего не сказала и уткнулась головой в сиденье. Мейсон протянул руку и нежно погладил её по голове.

«Мы в безопасности, Алисса. Я думаю, с нами всё будет в порядке. Давай просто попробуем забыть об этом и немного поспать до утра. Всё будет хорошо. Иди и проспи всю ночь… Я попытаюсь и не спать, если на этой дороге появится снегоуборочная машина или машина».

— Я не могу так спать… — срывающимся голосом сказала она.

«Это ускорит время. Всё в порядке, я здесь». Он вынул из кармана перочинный нож. «У меня есть это». Он присел на своё место и помахал им перед ней. У нас также есть множество вещей, которые можно использовать в качестве оружия, если он придёт за нами. Например, лом и прочее».

Алисса послушалась его и начала чувствовать себя немного спокойнее. Она вытерла лицо варежками и посмотрела на заднюю часть машины. Мейсон присел на сиденье водителя, свернулся калачиком и наблюдал за ней. Алисса потянулась к банке со смесью на заднем сиденье машины и очень осторожно открыла её.

«Можно мне немного?» — ласково спросила она.

«Конечно».

Она протянула руку, взяла горсть и засунула в рот. У неё не было ни аппетита, ни энергии, чтобы поесть, вместо этого она пыталась отвлечься от тяжёлых эмоций. Она передала банку Мейсону. Он кивнул. Она взяла ещё одну горсть, закрутила крышку на банке и стряхнула крошки с рукавиц.

«Попробуй немного поспать, хорошо, Алисса? Скоро будет утро. Обещаю. Я буду здесь». Он выхватил из кармана карту, развернул её и начал изучать при свете экрана мобильного телефона после безнадёжной проверки наличия связи или сигнала.

У Алиссы было много вопросов, которые нужно было задать Мейсону, но ей не хватало энергии.

— Спасибо… — сказала она прерывисто и тихо.

Мейсон неуверенно улыбнулся ей и продолжал смотреть на карту. Алисса уснула через 30 минут, когда её убаюкал дующий ветер и яркий, успокаивающий свет луны. Мейсон заснул через час.

2 часа прошли в ночи.

Единственными примечательными звуками, которые Мейсон слышал, пока они спали, были звуки койотов вдалеке и падающий с деревьев в лесу снег, к которому он уже подсознательно привык. Время от времени он просыпался, чтобы тихонько утолить жажду остывшим чаем в термосе, съесть несколько пригоршней смеси и помочиться в пустую бутылку из-под воды, стоящую под кучей мусора за спинкой его сиденья. Он старался не разбудить Алиссу, заботясь о себе. Он был осторожен, чтобы не выходить на улицу так много, чтобы сообщить о своём присутствии на случай, если их преследуют. Он понял, что всё это было в его голове после того, как он некоторое время мысленно пережёвывал множество обстоятельств в течение ночи.

Он думал о матери и отце, о том, как не попрощался с ними должным образом перед отъездом. Казалось бы, как и в любой другой день. Он чувствовал себя виноватым за то, что не воспользовался временем, потому что не знал, что произойдёт этой ночью или на следующий день. У него был план пройти то расстояние, которое они проехали к утру, и вернуться на скоростную дорогу с Алиссой, бросив машину. Он нарисовал стратегию в своей голове, впадая в осознанный сон из-за глубокой умственной озабоченности.

Ещё час прошёл в ночи.

Алисса очнулась от неудобной позы сна и неприятного сна и посмотрела на Мейсона. Она немного приподнялась и огляделась снаружи, сразу заметив, как сильно ей на самом деле нужно облегчиться. Всё ещё смертельно боясь возможного убийцы снаружи, она не хотела идти туда одна. Она спорила сама с собой, но очень боялась. Она попыталась снова уснуть и не обращать внимания на давление в мочевом пузыре, но это только не давало ей уснуть мгновение за мгновением, пока она дёргала ногами. Она огляделась в поисках чего-нибудь внутри машины, но не хотела рисковать тем, что её увидит Мейсон.

Она села обратно, присела на своё место. С каждым мгновением потребность становилась всё невыносимее. Она сдерживала себя и не могла удержаться от опасной потребности опорожнить мочевой пузырь. Она снова выглянула наружу, размышляя о мужестве, чтобы осмелиться выйти на улицу в одиночестве только для того, чтобы страх овладевал её разумом каждый раз, когда она смотрела в лес. Она несколько раз ткнула пальцем руку Мейсона сквозь пальто, пытаясь его разбудить.

Она села и начала танцевать на своём месте. Мейсон начал просыпаться.

«Мейсон? Мне нужно пописить…»

Он глубоко вдохнул, проснувшись, и протёр глаза перчатками. Он всхлипнул от холодного воздуха, который дул на него через импровизированное окно.

«Какая?» — спросил он, пытаясь мысленно проснуться.

«Мне действительно нужно пописить».

Он зевнул в перчатки. «Итак, иди», — сказал он хрипло.

«Я не могу… Это… Сумасшедший там».

Мейсон сел и поправил шляпу на голове, мочки ушей и нос покраснели от постоянного холода. Он медленно оглядел свою машину и посмотрел на задний ряд. Он потянулся за пустой бутылкой из-под кока-колы, в которой ещё оставалось немного жидкости.

«Здесь». Он передал ей.

«Я не могу войти в это!» — твёрдо сказала она.

Он посмотрел на пустую бутылку и отбросил её назад. Он поднял свой термос, который стоял в подстаканнике рядом с ним, наполовину наполненный чаем. Он открутил крышку и осмотрел её.

«Хотите использовать это?» Он спросил.

«Нет. Я не могу писить перед тобой…» — обеспокоенно сказала она.

Он выглядел смущённым и закрутил крышку термоса.

«Я действительно не думаю, что сейчас самое подходящее время для застенчивости».

Алиса потёрла глаза рукавом.

«Ну, нам, вероятно, всё равно придётся оставить этот напиток для питья». Шуршащий звук жидкости, когда он двигал чашку в руках, привёл её в ещё большее отчаяние. Он закрепил контейнер обратно в подстаканнике.

Она села и болтала ногами в автокресле, держась за карманы пальто и закусив губу, глядя в окно на лес.

«Итак, что ты собираешься делать?» — спросил Мейсон. — Ты хочешь, чтобы я ушёл?

Алисса подумала про себя и переместила свой вес, чтобы лучше контролировать свой мочевой пузырь, тряся ногой.

— Нет, пожалуйста, не оставляй меня. — сказала она ужасно.

Мейсон прикусил ноготь на большом пальце и уставился на неё со сном в глазах, он мог сказать, что она в отчаянии. Он не мог сказать, были ли слёзы, которые образовались в её глазах, от мороза или от отчаяния.

Она захныкала. «Можешь пойти со мной в тот лесной массив, где темнее? Мне страшно», — отчаянно спросила она.

Мейсон посмотрел вдаль и просканировал местность, чтобы увидеть, не заметит ли он кого-нибудь или что-нибудь вокруг них. С минуту он сидел и размышлял про себя, стоит ли идти в лес.

«Мейсон, пожалуйста, мне действительно нужно идти… Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго…» — сказала она со слезами на глазах от борьбы с полным мочевым пузырём, слегка раскачиваясь взад-вперёд ногами. пересёк.

«Хорошо, давай». Он сказал.

Мейсон тихо открыл дверь и вышел, неплотно прикрыв её за собой. Алисса изо всех сил пыталась открыть дверь, одновременно удерживая себя. Она встала очень осторожно, чтобы не сделать неверное движение, из-за которого её мочевой пузырь потеряет контроль. Холодный порыв ветра сразу же ударил её, когда она вышла из машины, ещё больше разбудив её и заставив её мысли лучше сосредоточиться. Она поправила спадающий шарф и провела перчатками по волосам.

Они оба прошли несколько шагов в лесистую местность, где машина была едва видна, окружённая широкими просветами вечнозелёных деревьев, густо заросших безлистными ивами, ольхами и папоротниками, спрятанными под снегом. Луна продолжала ярко светить сквозь деревья. Серые красноватые тучи на небе рассеялись, и в нескольких местах стали видны звезды. Алисса немедленно остановилась перед большим вечнозелёным растением, чтобы попытаться взять под контроль свой мочевой пузырь.

«Здесь всё в порядке?» — спросил Мейсон.

Алисе было некомфортно в его присутствии.

— Ты можешь пройти туда, пожалуйста? Повернись? Она указала на безжизненный папоротник, который торчал из толстых снежных пятен.

Мейсон прошёл мимо папоротника, посмотрел на небо и стал ждать.

Алисса с тревогой приподняла пальто, её ноги автоматически обхватили друг друга и суетливо начали расстёгивать ремень.

Движение вниз в лес справа за рядом деревьев сразу же привлекло их внимание. Мейсон молился, чтобы за ними гнался не тот мужчина. Алисса замерла от сильного страха, который она физически могла ощутить, путешествуя по позвоночнику.

«Торопиться!» — очень громко прошептал Мейсон Алиссе.

Мочевой пузырь Алиссы был настолько полон, что она чувствовала, как он давит на её пояс. Она торопливо расстегнула ремень и стянула джинсы и нижнее бельё до щиколоток. Дрожа от страха, она присела на снег, обхватив руками ноги, и ждала, отчаянно пытаясь выпустить мочу из мочевого пузыря.

Мейсон посмотрел направо и подумал, что видел что-то вдалеке. Стало очень тихо, пока вдалеке на снегу не послышались шаги, которые он принял за странные.

— Алиса, ты закончила? — твёрдо спросил Мейсон.

Алисса не могла отпустить; страх парализовал её разум и мышцы сфинктера до такой степени, что она не могла освободиться. Её мочевой пузырь был настолько полным, что ему было больно.

— Я не могу, я слишком напугана… — закричала она.

Мейсон смотрел вдаль и отступал назад, чтобы не смотреть ей в глаза, что, по его мнению, могло смутить её ещё больше. Он проснулся позади неё и присел позади неё, потирая её спину, глядя на лес вдалеке. Он медленно обнял её, чтобы утешить и успокоить.

«Всё в порядке, — прошептал он, — он тебя не достанет. Я здесь».

— Давай… — сказал он спокойно.

Алиса смотрела вдаль и тяжело дышала. Она спрятала голову в объятиях Мейсона, закрыла глаза и попыталась уйти. Она могла чувствовать ровное дыхание Мэйсона, когда он присел позади неё, его утешительное утверждение помогло ей ещё больше расслабиться. Она была смущена, но чувствовала себя в полной безопасности в его присутствии. Маленький зяблик слетел с дерева перед ними и приземлился на камень. Через несколько секунд её тело расслабилось, и несколько струй мочи начали вытекать из её мочевого пузыря, а затем пошла длинная непрерывная струя. Звук ручья, бьющего о снег, чем-то напоминал непрекращающийся дождь, бьющий по раскрытому зонту. Она чувствовала, как тёплый пар поднимается по её ногам, когда он падает на землю.

«Ну вот… Хорошая девочка». Он сказал ей, нежно поглаживая её живот через пальто.

Её мочевой пузырь был настолько полон, что опорожнение заняло почти минуту. Мейсон не сводил глаз с её затылка и смотрел вдаль на случай, если им придётся немедленно бежать. Она сосредоточилась на его ровном дыхании, чтобы не напрячься от невыносимого страха. Вдалеке от них из леса раздался лёгкий треск. Он продолжал уверенно обнимать её сзади.

Последние струйки мочи с глухим стуком ударялись о снег; она коротко посмотрела в землю.

«Вы всё сделали?» — спросил он спокойно.

Она ответила смягчившимся «да» и толкнулась вперёд в снег, чтобы сломать свою позицию. Её варежки упали на землю, позволив пальто упасть за спину, чтобы скрыть себя. Мейсон встал позади неё и стряхнул снег со спины своего пальто; он медленно шёл впереди Алиссы и смотрел вдаль, пока она перешивала свои штаны, надеясь, что это олень или белка прошли мимо.

Алисса встала на снегу, а Мейсон прошёл перед ней и подтянул её штаны, проверяя, не попали ли они на ткань джинсов. Она подтянула своё нижнее бельё и заметила, что оно было немного влажным от предыдущей борьбы. Однако мокрое пятно не было видно сквозь её джинсы. Она проигнорировала это, стряхнула снег с варежек и застегнула ремень. Она взглянула на снег, где промокла; золотой цвет слегка окрасил снег. Она смущённо засыпала его своим сапогом. Её сразу же привлёк Мейсон.

«Вы готовы?» Он спросил её тихо?

— Да, теперь ты можешь повернуться. — сказала она с облегчением.

«Быстрее, вернёмся», — сказал он с лёгким беспокойством и тревогой на лице.

Алисса держалась за его руку и бежала вместе с ним обратно к машине.

— Прости, что так долго… — сказала она.

Мейсон ничего не сказал, он просто продолжал бежать, пока она терпела.

Они оба вернулись в машину и сразу же запрыгнули внутрь и закрыли за собой двери, пригнувшись на сиденьях, боясь, что их увидят.

Мейсон потёр руки, чтобы согреть их, и продолжил выглядывать наружу.

«Мы в безопасности?» — спросила Алисса.

— Надеюсь, что да… — задыхаясь, ответил Мейсон.

Он посмотрел на свои часы. Было около 3 часов ночи. Алиса всхлипнула от непогоды.

— Ладно, пора спать. Как думаешь, до утра будешь в порядке? Он сделал паузу. «Я думаю, мы можем начать возвращаться по I-101 рано утром и бросить машину».

Она посмотрела ему в глаза и кивнула, дрожа от холода.

Сначала Алиссе не понравился Мейсон, он казался немного неряшливым и неопрятным для её типажа, но она никогда не встречала человека, столь полного сострадания. Он был добр к ней всё время, даже когда она доставила ему неприятности, как она думала. «Он был мил, даже снизив цену, и он только пытался доставить меня туда быстрее». Алисса продолжала размышлять о себе и о постыдной последовательности произошедших событий. Её лицо покраснело, а сердце забилось быстрее, чем больше она прокручивала это в уме, но Мейсон был таким милым, может быть, всё было не так уж и плохо, подумала она.

Мейсон сам был немного смущён происходящим, посмотрел налево и потёр затылок перчаткой, пытаясь отыграться. Наверняка она бы поняла. Он скинул ботинки и присел на своё место рядом с Алиссой. Он повернулся к ней спиной из-за смущения и приготовился спать.

— Мейсон? — сказала она тихо.

Он поднял голову с сиденья. «Ага?»

«То, что ты сделал, было очень мило».

Мейсон некоторое время молчал, пытаясь придумать ответ. Он мог только мечтать о такой ситуации с такой красивой девушкой. Она была очень крутой, подумал он. Он наслаждался своим временем, проведённым с ней в лесу. Хотя он и не собирался теряться, это всё же было одно из лучших времён, как он думал. Он знал, что будет думать о рождественском сезоне, если ему удастся выбраться живым и добраться до дедушки.

«Не упоминай об этом», — сказал он почти шёпотом.

Он подумал про себя и задался вопросом, будет ли она его девушкой. Уж точно не в такое время, подумал он. Может быть, после того, как они выберутся из леса живыми, он спросит её. «У меня будет шанс доказать ей, какой я герой». Он думал. Это был возможный план.

Через несколько мгновений он вставил ключ в зажигание и повернул его. К его удивлению, она завелась со второго раза. Он посмотрел на Алиссу, которая, казалось, спала. Он знал, что будет лучше спать под музыку и не думать о потенциальном убийце, скрывающемся снаружи. Возможно, если бы это был убийца, они бы уже получили их. Рациональная логика подтвердила бы эту мысль, но страх продолжал играть в его голове. Что-то действительно преследовало их, это он знал. Он не хотел рисковать заснуть глубоким сном, но заметил предательскую прогулку, ожидавшую их утром. Он включил свой компакт-диск, не заботясь о том, что Алисса думает о музыке. Диск крутился внутри автомобильной стереосистемы под музыку Шопена «Вальс соч. 62 ¹ 2 заиграл негромко. Они оба проспали всю ночь.

*014*2015-10-07 05:30

{{:

Отличная работа ^^ Приятно видеть что-то другое. Всего пара мелких ошибок, когда кажется, что вы хотели вставить слово, но пропустили его.

Может я что-то упустил, но зачем ему было разбивать окно? Почему он не мог просто свернуть его? Также в прошлой главе вы случайно где-то там назвали его Вяттом. А в остальном неплохо ^^

}}

Спасибо за редактирование! ;) Просто пишу и отправляю на ходу… У меня не было времени редактировать ошибки.

Упс! Уайатт — ещё один из моих персонажей. Как он туда попал?

Он не мог её скатить, потому что это старая машина, стекло разбито. Я должен был уточнить.

