Победоносный

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-06-10 08:58

Так что это одноразовая история и один из немногих фанфиков, которые я напишу, которые не состоят полностью из OC. Вот и всё, наслаждайтесь.

Когда Сиковиц, как обычно, босиком, прозвенел звонок на выпускной урок по искусству Голливуда. Весь класс сидел на своих стульях, ожидая очередного необычного урока от странного учителя. Урок был посвящён импровизации и прошёл довольно спокойно, что по голливудским художественным стандартам было довольно странно. Наконец прозвенел звонок, закрывая класс, но у Сиковица были другие планы.

«Хороший Ганди!» Он заявил. «Чуть не забыл! Завтра я хочу продолжить этот урок, однако хочу сделать его интересным». Он сказал.

«Интересно как?» — спросила Джейд.

«Половина из вас выберет имя и вызов из этих двух шляп. Завтра человек, которого вы выберете, станет вашим партнёром, и вызов — это то, через что вы должны пройти». Он сказал.

«Я за это», — сказала Тори. Она вытащила имя Кэт и вызов, чтобы не мочиться весь день в школе, пока не закончилась её сцена. Андре получил Бека и не спал накануне вечером, а Джейд заставила Робби не завтракать и не обедать.

«Я не хочу работать с этим неудачником». Джейд пожаловалась.

«Никто не делает». — вмешался Рекс.

«Откуда вы знаете, что мы действительно выполняем наши задачи?» — спросил Андре.

«Вы находитесь в системе чести, что в основном означает, что частные сыщики — это слишком много денег», — ответил Сиковиц.

«Не слишком ли суровы наши испытания?» — спросила Тори.

«Разве наши проблемы не слишком суровы? Разве они не противоречат школьным правилам? Разве на этот счёт нет законов?» Сиковиц издевался, прежде чем сделать глоток из кокоса. «Класс распущен».

Когда группа ушла, Джейд остановила Тори и Кэт. «Хочешь сделать это ещё интереснее?»

«Интересно как?» Тори передразнила предыдущий вопрос Джейд.

«Начиная с этого момента, ты в последний раз писаешь, а я ем. Остаток дня мы выполняем наши задачи».

«У меня крошечный мочевой пузырь». Кот пискнул.

— Это тебя не касается, Кэт. — отрезала Джейд.

«Ok». Кот взвизгнул.

— Я не знаю… — Тори замолчал.

— Ты курица? — спросила Джейд.

«У моего брата была курица, пока он её не съел», — пробормотал Кот.

«Кошка!» Джейд заплакала. Кот взвизгнул и быстро ушёл.

«Как ты узнаешь, если я действительно не писил, я мог просто притвориться», — заметил Тори.

— Ты не такой уж хороший актёр. Джейд рассмеялась и повернулась, чтобы уйти.

— Хорошо, — пробормотала Тори, направляясь домой.

На следующий день Тори была поражена, что не намочила постель, не говоря уже о том, чтобы дойти до шестого урока. «После этого мне просто нужно сыграть сцену, и я могу пописить». Тори бормотала себе под нос, когда шла в класс Сиковица, держа руки на промежности через светло-голубые узкие джинсы. Её ноги дрожали, когда она вошла в класс и села незадолго до начала урока. Она начала плотно скрещивать ноги и держала руки в промежности, несмотря на то, что другие ученики это замечали. Рядом с ней Кэт выглядела не намного лучше. Она засунула руки под своё короткое красное мягкое платье и подпрыгивала ногами вверх и вниз.

Остальные ученики пошли первыми, оставив Тори и Кэт последними. Наконец они вышли на сцену, и им сказали импровизировать сцену из современных Ромео и Джульетты, где Кэт играет Джульетту, а Тори играет Ромео. Эти двое неохотно начали импровизировать сцену, хотя оба согнулись пополам, зажав руки в промежности.

— Привет, Ромео. Кот с трудом разговаривал.

«О, привет…» Тори попыталась изобразить улыбку, оставаясь в своей прежней стойке, хотя теперь пританцовывая с ноги на ногу.

«Ты проводишь всё это время, глядя на меня, когда думаешь, что я не смотрю, и это лучшая фраза, которую ты можешь придумать?»

«Да, хорошо, в свою защиту я не был хорошо подготовлен». Тори рассмеялась, пытаясь сдержать мочу.

Джулия: «Никогда не бери птицу и…»

Рим: «Забавно». Тори вмешалась, заставив толпу рассмеяться.

«Почему никто никогда не даёт мне закончить предложения», — спросила Кэт, прежде чем закусить губу и согнуть колени, когда струя мочи попала в её белые трусики.

«Поверьте мне, никто не хочет, чтобы ему напоминали об этой речи». Тори стиснула зубы.

— Особенно, когда ты разговариваешь со своей детской любовью, или ты думал, что я забыл, кто ты такой, Ромео?

«Я э..»

«Честно говоря, всё это время в одной школе со мной, на одном уроке биологии, а ты даже не успел поздороваться». Кэт начала прыгать вверх и вниз, пытаясь бороться с позывами, которые посылал ей мочевой пузырь.

«Ну, хм…» Тори начала терять концентрацию на чём-либо, кроме своего мочевого пузыря.

«Расслабляться. Это довольно мило».

— Думаешь, я милый?

«Технически я сказал, что ты нервничаешь, это мило, но да».

— Ты тоже милый.

— Ты не очень гладкий? Кэт крепко скрестила ноги, её руки были плотно прижаты к клитору, её колени были согнуты, а спина сгорбилась, когда она дрожала.

«Я могу быть».

«Докажите это». Кот заскулил.

«Ну, красиво… Хорошо, ты прав, мне это хреново». Сказала Тори, когда из неё вырвалась струя мочи, оставив едва заметное влажное пятно на её промежности.

— Попробуй пригласить меня на танец. На шортах Кэт образовалось мокрое пятно размером с полдоллара, хотя этого никто не видел.

— Если ты не возражаешь, что я наступлю тебе на ноги.

«Ты придурок. Ромео, мне надо пописить!» Кошка заплакала, когда её начало трясти.

«Я Джульетте, только держись!» — сказала Тори, глядя на Сиковица, который потягивал кокосовый орех.

«Слишком поздно…» Кэт зарыдала, когда на её шортах появилось мокрое пятно. Вскоре все её шорты были покрыты тёмным блестящим мокрым пятном. Потоки мочи лились из неё, но пока она оставалась согнувшись пополам и начала скапливаться вокруг её ног, маленькие ручейки мочи хлынули по её подтянутым ногам.

«Джульетта… Ты в порядке? О!» Тори вскрикнула, быстро согнувшись пополам, когда из уретры вытекла моча. Передняя часть её бёдер была покрыта мокрым пятном размером с книгу. Тем временем Кэт всё ещё мочилась и плакала. «Гах! Гораздо труднее сдержаться, глядя, как ты писаешь, Ка-Джульетта!»

«Извините за неудобства!» Кошка завизжала, когда у неё прекратились выделения, и она осталась в луже собственной мочи.

«АААА!» Тори вскрикнула, когда из неё вытекло ещё больше мочи, оставив след, стекавший по внутренней стороне её бедра, и ткань, пропитанная мочой, потемнела. Она восстановила контроль, но длинное мокрое пятно покрыло её левое бедро до колена, а между ног осталась небольшая лужица. «Ну, Джульетта, похоже, мы квиты», — пробормотала Тори, хотя она всё ещё пыталась контролировать оставшееся количество мочи в мочевом пузыре, чтобы она не присоединилась к остальным.

«И всё же они никогда не ломали характер!» — крикнул Сиковиц. «Вы можете пользоваться туалетом».

«Поздно!» Кот заплакал и выбежал.

Тори, с другой стороны, всё ещё отчаянно нуждалась в туалете и ковыляла оттуда так быстро, как только могла. Она держала руки в промежности, направляясь к ближайшей в*нной и наткнувшись на одну из них. Она была у двери, когда вмешалась Джейд.

«Уйди с дороги, Вега, мне нужно в туалет».

«Почему?» — сказала Тори, не отходя от двери, несмотря на собственную потребность.

«Я терпел слишком долго!» Джейд попыталась протиснуться мимо Тори, от чего по её ногам покатилась ещё одна короткая струя.

«Почему?» — сказала Тори, играя со своей соперницей.

«Мне… нравится то, как это ощущается». Она сказала.

«Какая?» — спросила Тори, искренне не понимая, что она сказала.

«Не двигайся!» Она толкнула Тори, из-за чего Тори полностью промокла.

Она стояла в шоке, когда громкое шипение наполнило воздух, когда моча быстро хлынула из её уретры и стекала по задней части её ног, оставляя тёмные пятна на её лодыжках, где моча скользила в её туфли. Горячая моча быстро впиталась в подошвы и её фиолетовые носки, прежде чем вылиться на землю под ней. Вскоре между ней и Джейд образовалась лужа, а узкие джинсы Тори полностью промокли от мочи.

Смотреть, как Тори писает, было больше, чем Джейд могла вынести. Несмотря на то, что она скрестила ноги, моча вырвалась из её уретры и начала оставлять растущее блестящее пятно на её чёрных обтягивающих джинсах и наполнять её чёрные сапоги на высоком каблуке и даже стекать с её ног на землю, где две лужи смешивались и расширялись, пока Джейд полностью не промокла. . Она громко ахнула, когда прозвенел звонок, и студенты вышли из залов и заметили двух девушек в промокших штанах. Последовал смех, когда они оба побежали с места происшествия к своим шкафчикам, прежде чем отправиться в свои дома, чтобы избежать унижения.

*002*2012-06-10 17:03

{{:

Вы собираетесь продолжать? Это было ОЧЕНЬ хорошо!!

Я предлагаю вам проследить за главным голливудским искусством в истории, Джейд с её явной любовью держать свою мочу. к)

Я имею в виду, что это всего лишь предложение от читателя без авторских навыков! Так что вам не нужно делать то, что я говорю

}}

Спасибо :) Я не уверен, буду ли я продолжать это или нет, я не собирался, когда начал писать, но нефритовой части не должно было быть. Я добавил её в последнюю минуту. так что если у меня есть свободное время, я могу продолжить это. Так что, надеюсь, я смогу придумать более занимательные сюжеты для продолжения этого :)

*004*2012-06-10 17:12

{{:

Да, конечно, это большая проблема — не знать сюжета.

Но пожалуйста :) Я фанат победоносного

}}

Теперь, когда я думаю об этом, я, вероятно, продолжу это. Мне просто нужна ещё одна причина, по которой Тори сдерживала себя, чтобы повреждение мочевого пузыря было более вероятным, а затем это будет постоянный сюжет о том, что у неё повреждён мочевой пузырь и она посещает Hollyowood Arts, а Джейд постоянно саботирует её, чтобы она могла видеть, как Тори мочится. саму себя. Как было установлено, у Кота уже достаточно слабый мочевой пузырь.

*006*2012-06-10 17:23

{{:

Хм.. Может быть (это не похоже на шоу), но у sikowirz есть сабвуфер в классе, и он не позволяет им уйти, пока Тори держит его, и тогда она просто сдаётся.. Это ослабило бы её мочевой пузырь!

И *покраснела* для меня.. Не могли бы вы заставить кота или Тори намочить постель.. Нравится более 1 раза

Ха-ха, если вы можете втиснуть это в большое, если нет, не беспокойтесь об этом.

}}

Это мысль, которая пришла мне в голову, но я думаю, что если я напишу это как Джейд, просто Джейд, непреднамеренно заставляющая Тори обмочиться, я смогу заставить это работать. Отличная идея! и я определённо собираюсь снять пару сцен с недержанием мочи.

*008*2012-06-10 19:04

{{:

Фантастика! Буду очень признательна и признательна, если вы продолжите!

И нет, я не буду раздражать и постоянно приставать к тебе, лол, я знаю, сколько времени нужно, чтобы написать больше

}}

Спасибо, я просто рад, что кому-то интересна моя история

*010*2012-06-10 20:22

{{:

Это была удивительная история, и всё это отличные идеи! Я бы хотел увидеть, как Трина тоже обмочится.

}}

Я почти забыл о Трине, если я смогу придумать способ добавить её, я это сделаю. Спасибо за поддержку!

*012*2012-06-14 23:22

Надеюсь, вам понравится эта глава, в следующей будет ночное недержание мочи :)

Тори проснулась на следующий день после того, как обмочилась в школе, с лёгким рывком в мочевом пузыре. Она зевнула, потянулась и выползла из постели, одетая только в синие трусики. Она быстро полностью разделась и достала для себя новую одежду: чёрные стринги и чёрный бюстгальтер, тёмно-синие джинсы скинни, кожаные сапоги на высоком каблуке и ярко-розовую футболку. Она запрыгнула в душ, решив воспользоваться в*нной после того, как поела. Она быстро входила и выходила из душа, затем оделась и направилась к завтраку, когда заметила время.

«Трина!» Она плакала, понимая, что опоздает в школу. «Почему ты не разбудил меня, когда мой будильник не сработал?» — спросила она, когда её сестра выходила за дверь.

«Это не моя проблема». Она пожала плечами.

— У меня сегодня экскурсия!

«Большое дело», — пробормотала Трина, не обращая внимания на настойчивость Тори.

«Это стоит двадцать процентов моей оценки», — пробормотала Тори, решив, что у неё нет времени на завтрак, но вместо этого схватила бутылку воды и выбежала за дверь. Ей удалось с трудом дойти до школы, и она добралась до своего класса, чтобы найти замену учителю. Ей сразу же вспомнился дрель Сарджент с того момента, как она увидела его. Едва она села на своё место, как прозвенел звонок, и мужчина начал собирать бланки разрешений. Через несколько мгновений они были в двухчасовой поездке на автобусе в город-призрак, в котором снимался вестерн. Они должны были наблюдать за процессом фильма со стороны.

Через час после начала поездки Тори заметила, что ей приходится слегка хаотично постукивать ногами, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Ещё тридцать минут, и она поймала себя на том, что скрещивает и разводит ноги, держа руки на коленях, слегка надавливая на промежность.

Она оглядела автобус, чтобы убедиться, что её никто не видит, но Джейд была с Беком (я не смотрела последние серии, поэтому не знаю, расстались ли они, но я предпочитаю, чтобы они были такими. ..) Андре смотрел в окно, вероятно, молча сочиняя песню, или просто избегая разговора, который Робби и Рекс вели прямо рядом с ним, справа от Тори. т должен иметь.

Тори вздохнула с облегчением, когда они подъехали к городу-призраку, в котором для достоверности снимался фильм. Когда все вышли из автобуса, она направилась к своему замещающему учителю, чтобы попросить туалет. — Эй, можно я воспользуюсь в*нной?

«В этой съёмочной площадке нет в*нных комнат. Можешь подождать, пока мы не вернёмся в школу».

«Это в трёх часах езды!» — воскликнул Тори.

«Подумаешь, как, по-твоему, справляются эти актёры?»

«Ok». Тори пробормотала поражение. Хотя она задумалась, как актёры держались? Учитель откровенно солгал ей? Она не знала, поэтому вместо этого просто собралась среди своих одноклассников и скрестила ноги, стоя на месте. Её потребность постепенно росла в течение дня до последней сцены, свидетелем которой стал класс. Потом у экипажа возникла проблема.

«Хорошо, так что одна из наших девушек из салуна не смогла прийти, нам нужен дополнительный. Кто хочет роль очень быстро, это просто короткая сцена», — спросил директор. Кэт и Джейд, конечно же, пытались получить роль, однако их волосы считались неестественными для старого Запада. Тут режиссёр заметил Тори.

— Эй, а ты? — спросил он.

— О, нет… я должен использовать…

«Чепуха! Ты идеально подходишь на эту роль. Давай». Вскоре Тори затащили в раздевалку, где смыли её современный макияж и заменили тем, что, скорее всего, можно было увидеть на девушках в западные времена. Потом пришла старомодная одежда. Она обнаружила, что корсет затянут на её теле, и она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём, однако ей удалось. Затем несколько мгновений спустя она была одета в то, что можно было бы назвать очень соблазнительным платьем. Затем её вывели на сцену, где она попыталась подражать другим статистам, когда они танцевали на заднем плане. Движения помогли облегчить её боль в мочевом пузыре во время съёмок сцены, пока съёмочная группа не сочла сцену достаточно хорошей для использования в фильме, и Тори была уволена.

Она изо всех сил пыталась доковылять до раздевалки, но пока съёмочная группа помогала ей снять макияж, она почувствовала, как мочевой пузырь выплеснул часть мочи в нижнее бельё, а её попа стала тёплой и влажной. она ярко покраснела, но ничего не сказала, останавливая поток. Однако, когда она была вынуждена снять ограничивающую одежду, они обнаружили её несчастный случай.

«О, дорогой, ты попал в аварию», — пробормотал один из стилистов. «Ну, сегодня ты не первый». Вот, можешь взять эти трусики и одеться в свою одежду, — сладко сказала дама.

«Спасибо». Сказала Тори, натягивая уличную одежду, теперь уже в новых белых трусиках, прежде чем отправиться к автобусу, всё ещё замечая боль в мочевом пузыре. Она снова села на своё место, теперь её ноги подпрыгивали и она сжимала складку своего паха, когда она сгорбилась и пыталась сдержать свою мочу, пока они не вернулись в школу. Она не заметила, как Джейд с удовольствием наблюдает за ней, и нерешительно заговорила с Беком. Однако у самой Джейд была проблема, поскольку она беспокоилась, что может снова выйти за свои пределы, но проигнорировала эти мысли. Кэт, с другой стороны, была достаточно умна (хотя и смущена этим), чтобы принести себе сильно впитывающий подгузник, в котором она уже дважды намочилась.

Тори поймала себя на мысли о других несчастных случаях, которые произошли с ней за последнюю неделю: в прошлые выходные она обмочилась в кино, хотя на ней были чёрные джинсы, из-за которых было трудно увидеть мокрое пятно, затем она обмочилась, когда её заперли снаружи. дом и время, когда Трина околачивалась в в*нной, и Тори, в конце концов, просто сдалась за несколько мгновений до того, как Трина вышла, и, конечно же, время, когда она обмочилась в школе для испытания. Теперь, однако, она чувствовала, что на этот раз её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо, она думала, что это может быть из-за того, что на этот раз она держала больше воды, чем обычно, а в другие разы она выпускала до предела.

Тори крепко сжала промежность суставом указательного пальца, прижатым к мочеиспускательному каналу, когда заметила, какой липкой стала её промежность после нескольких струй, которые она непроизвольно выпустила. На её лбу появилась ругань, когда она согнулась пополам в своём кресле, скрестив ноги и подпрыгивая, а её лицо скривилось в отчаянии. Тепло внезапно распространилось по её коленям в течение трёх секунд, оставив влажное пятно приличного размера между её бёдрами и на её ягодицах.

Она продержалась ещё чудесные тридцать минут, когда её уретра загорелась, а мочевой пузырь сжался. Горячая моча разбрызгивалась вокруг её пальца, быстро пропитывая её попу, оставляя под ней небольшую лужицу. Ей удалось получить контроль, когда она вошла в границы Голливуда.

Она подпрыгнула на своём сиденье, посылая капли в Кэт, которая изо всех сил пыталась прижаться к борту автобуса. К сожалению, Тори больше не могла этого выносить. Её ноги всё ещё были скрещены, и она изо всех сил прижималась к клитору, когда начался поток. Горячая моча вырвалась из её уретры и разлилась по всему сиденью, пропитывая вскрикнувшую Кэт. Тёмная полоса мочи пробежала по её внутренней стороне бёдер от её более сильных струй. Вскоре моча потекла по задней части её икр, когда лужа начала каскадом скатываться по краям сидений и течь к передней части автобуса, пока Тори пыталась остановить поток. Это было бесполезно, она продолжала мочиться, пока её мочевой пузырь не опустел.

Она вздохнула, когда поток утих. Вскоре вздохи превратились в слёзы, когда она плакала. Джейд, с другой стороны, ухмылялась, несмотря на то, что её мочевой пузырь быстро наполнялся, но как раз в тот момент, когда она начала беспокоиться о том, чтобы не обмочиться, автобус подъехал к голливудскому искусству, когда школьный день закончился, и все они ушли.

*014*2012-06-15 02:50

{{:

Это хорошо! Можете ли вы сделать один, сфокусированный на Джейд, и сделать так, чтобы она попала в аварию?

}}

Спасибо за ваш отзыв! хотя эта история в основном рассказывает о жизни Тори, она также будет включать в себя несчастные случаи с Джейд. Однако в настоящее время у меня нет намерения писать рассказ, в основном посвящённую Джейд.

*016*2012-06-15 03:12

{{:

Ещё одна отличная глава! Трина будет мочиться в постель?

}}

Намокание Трины вступит в игру через следующую главу, поскольку история в основном следует за Тори, я подумал, что было бы странно переключать её на кого-то другого. Недержание мочи произойдёт с Тори. При этом Трина может намочить постель в предстоящей главе, которая включает в себя сон.

*019*2012-06-15 19:31

{{:

Чем больше ночного недержания мочи, тем лучше!

Omo-Secret, большое спасибо! Отличная новая глава!!!! Мне понравилось, что ты продолжил!!!!

Похоже, вы уже написали следующую главу..?

}}

Пожалуйста! и спасибо за ваш отзыв. Однако на самом деле я не пишу сообщения до тех пор, пока не загружу их, так как скоро я получу новый ноутбук, а мой старший брат получит мой, и я не хочу, чтобы он нашёл одну из этих историй вслух. Следующий пост по этой истории будет совсем скоро :)

*020*2012-06-16 09:13

Моя семья на самом деле не сделала то, что должна была, так что думаю, я напишу этот выпуск раньше :)

Тори всё ещё плакала, когда вошла в дверь в промокшей одежде. Она привлекла внимание Трины, которая бездельничала на диване, когда вошла Тори.

«Ой, моя младшая сестра сегодня в школе попала в аварию?» — спросила Трина. Тори не была уверена, спрашивала она её или нет, поэтому просто ничего не сказала и направилась в свою комнату, достала смену одежды и направилась в душ. Она быстро разделась с испачканной одежды и бросила её на пол, прежде чем войти в душ.

Она быстро включила горячую воду и позволила ей омыть себя. Она уставилась на насадку для душа, чувствуя отвращение к самой себе. Она провела самое долгое время, валяясь в жалости к себе, пока горячая вода стекала по её прекрасному телу, прежде чем она решила помыться. Она решила, что горячая вода слишком напоминает ей обмоченную воду, поэтому переключила её на холодную, прежде чем вымыть тело с мылом. Она почувствовала, как её соски затвердели из-за ледяной воды, но проигнорировала это и продолжила умываться. Наконец она вышла, вытерлась полотенцем и оделась.

Она надела ярко-розовые трусики, лифчик, который был на ней в тот день, ту же рубашку, но другие узкие джинсы, и просто натянула фиолетовые носки, а не новую пару туфель. Затем она продолжила бездельничать в своей постели, всё ещё чувствуя себя несчастной из-за своего пятого несчастного случая на этой неделе. Боль в мочевом пузыре утихла, но по-прежнему ощущалась лёгкая острая боль. Она включила телевизор и решила промолчать до обеда. Медленно боль покинула её тело, и около пяти она наконец почувствовала себя комфортно. Ужин был в семь, и ей уже стало скучно, но она заставила себя уйти в свою комнату, пока смотрела телевизор.

Однако по мере того, как время приближалось к тому времени, когда ужин будет готов, она почувствовала внезапное и сильное покалывание в уретре. Она рванулась вперёд, и её руки вонзились в промежность, но струя уже вырвалась в её трусики. Она задохнулась, когда села, её руки были прижаты к клитору, и она отчаянно пыталась остановить капающую мочу. Примерно через минуту она восстановила контроль, и её желание угасло. Она была ошеломлена тем, как быстро возникло и исчезло желание. Она просто проигнорировала это, и голова снова расслабилась. Её трусики медленно высыхали, однако, когда наступило шесть тридцать, моча вытекала из её мочевого пузыря без всякого предупреждения. Тори нащупала свой пах, но поток уже закончился, оставив мокрое пятно размером с четверть размера на её штанах. Она сидела на кровати в полном замешательстве. Она поймала себя на том, что мчится в в*нную и быстро садится на унитаз, спустив штаны и нижнее бельё. Она выдавила небольшое количество мочи, но в мочевом пузыре её, на удивление, почти не осталось.

Она отмахнулась от инцидента и отправилась ужинать и села за стол со своей семьёй. Она ела молча, молясь, чтобы Трина не рассказала родителям о несчастном случае. К счастью, Трина на этот раз держалась особняком.

— Итак, Тори, как прошла твоя экскурсия? — спросила её мать.

Тори почувствовала, что краснеет, но сдержалась. «Отлично! На самом деле я была дополнительной девушкой из салуна!» — воскликнул Тори.

«Какая?» — спросила Трина. «Я должен был быть там! Я был бы идеальной девушкой из салуна!» Остальная часть ужина прошла хорошо, Трина ни разу не упомянула о несчастном случае с сестрой, а Тори удалось без происшествий добраться до постели. Она быстро сняла штаны и носки, прежде чем залезть под одеяло и быстро погрузилась в сон. Вскоре она начала медленно извиваться в своей постели. Сначала это были лишь лёгкие случайные движения и медленное ползание руки, пока она не прижалась к её промежности.

Она перекатывалась из стороны в сторону с поднятыми коленями, пока они не образовали угол 90 градусов с нижней частью живота, несмотря на то, что её спина была слегка сгорблена, а обе руки теперь были на её промежности. Её извивающиеся движения стали более настойчивыми, поскольку она подсознательно пыталась бороться с растущим желанием. Вскоре она забила ногами, борясь со своими физическими функциями, пока её одеяла не слетели с неё от её ударов ногами. Она каталась взад и вперёд, пока, наконец, её тело полностью не расслабилось. Её руки обмякли, а между ног начало формироваться тёмное пятно, которое начало покрывать её попу. Вскоре в другой тишине послышалось шипение, а её трусики почти полностью покрылись тёмным пятном, воняющим аммиаком. Затем тёплая моча начала скапливаться под её талией, пропитывая её розовые простыни. Лужа начала медленно становиться видимой, когда рябь побежала по луже, когда она выросла из одной, покрывающей её область паха, до того, как она лежала в жёлтой луже от середины бедра до верхней части спины.

Она снова перевернулась на живот, когда остатки мочи хлынули из её уретры и смешались с большой лужей. тёплая моча пропитала её тело, плескалась в лифчике, и она тихо улыбнулась от облегчения, пока не начала просыпаться. Её глаз распахнулся, когда она поняла, что её голова наклонена набок. Она улыбнулась теплоте мочи, ещё не осознавая, что это было. она наслаждалась теплом, пока не осознала, что в нём также содержится влага. Она в замешательстве нахмурила брови, приподнялась и посмотрела вниз, чтобы обнаружить себя в луже, просачивающейся в её постель.

«Нет, нет, нет, нет! Этого не происходит!» Тори плакала, спрыгивая с кровати. Её глаза горели слезами. Она разделась догола и сдёрнула простыни, но заметила мокрое пятно на своей кровати. Она рыдала, пытаясь перевернуть матрас, радуясь, что обе стороны пригодны для лежания. Было трудно расположить его правильно, но пока она смотрела на испачканную одежду и простыни в страдании. Она вздохнула, собрала их и прокралась в прачечную, где бросила их. Потом бросилась в в*нную, прыгнула в душ и умылась. Когда она смыла грязь со своего тела, она упала в позу эмбриона, оставшись под струёй душа.

Затем она вышла, вытерлась, затем переключила бельё на сушилку и осталась в комнате, всё ещё полностью обнажённая, неловко ожидая загрузки. Когда это было сделано, она схватила его, снова накинула одежду и заменила простыню, натянула одеяло и надеялась, что никто не почувствует запах пропахшего мочой матраса, когда она снова заснула.

*024*2012-06-17 05:45

{{:

Это фантастическая история!!! Отличное ночное недержание мочи от Тори!!!! (будут ли ещё другие? Или больше торы?). Я просто люблю это!! Я так обрадовался, когда увидел новые ответы на это, лол!! Спасибо омо-секрет!!!

}}

Скорее всего, будет больше ночных недержаний от других персонажей, а также от Тори: Спасибо за отзыв, очень рада, что вам понравилось.

