Приём запросов

Автор: kurama [x] (-)

*000*2010-10-29 17:55

Я никогда не писал фанфиков, но у меня есть несколько неопубликованных романов в разной стадии планирования или незавершённости.

В данный момент у меня не так много времени, чтобы тратить его на написание фанфика, и я оставляю за собой право отклонить любой запрос по любой причине или без таковой.

Некоторые вещи, которые мне полезно знать:

Сеттинг, Персонажи, Ситуация, Стилизация. На самом деле я не смотрел много аниме, но читал и наслаждался некоторыми мангами. Запросы персонажей, ситуаций или просто целых «миров» из аниме, конечно же, приветствуются. Я также читал много старых романов и могу делать периодические или периодические работы/аниме/другую художественную литературу. Не стесняйтесь просить что-нибудь а-ля «Война и мир», «Шерлок Холмс» и т. д. и т. п. Даёте ли вы мне очень смутную идею или изложите целый сюжет, мне, наверное, всё равно. Мне нужна практика, мне нравится писать об этом фетише [хотя у меня осталось всего несколько сохранившихся работ… может быть, я опубликую некоторые из своих старых работ, если вернусь к своим файлам и найду что-нибудь], и вы получите бесплатные специализированные фанфики. , так что приходите один, приходите все!

Также, пожалуйста, укажите желаемую длину, и хотите ли вы лёгкое чтение, обычное или более тяжёлое, более описательное и красноречивое, но более медленное, подача [без каламбура]. Более длинные и интенсивные истории, очевидно, займут больше времени, и я не собираюсь писать ни для кого серию, но в целом я вполне готов. Кроме того, если у вас есть более одной идеи, не бойтесь бросать мне сразу много идей, я буду работать над ними либо последовательно, либо просто в том порядке, в котором мне удобно.

Так что дерзайте!

Ах да, я тоже здесь новенькая, это мой первый пост. Спасибо за омораситуб! И Rurouni Kenshin, наверное, моя любимая манга.

*002*2010-11-02 21:43

Я займусь этим. Кроме того, есть ли какой-либо смысл в буквах (E, Y, W) или они просто предназначены для различия между женщинами?

