Помощник школьной медсестры

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-09-03 00:52

— Мистер Штейн! Мистер Миллер! Как вы думаете, что вы делаете?

Мистер Норрис, директор нашей средней школы, знал, что мы делаем; это было очевидно. Мы заглядывали в маленькую дырочку в закрашенном окне женской раздевалки — определённо нет-нет.

Моё сердце остановилось. Тёмное пятно растеклось по штанам Игги. Дерьмо! Я тоже мочим штаны.

«Мой офис, сейчас же!» Мистер Норрис прошёл по коридору. Мы несли наши книги перед собой, на случай, если в холле ещё кто-то есть. Я почувствовал ещё один всплеск в моих трусах. Пожалуйста, пожалуйста, мочевой пузырь, не сейчас! Мой мочевой пузырь, однако, не обращал внимания.

Мы прибыли в офис мистера Норриса. Мои штаны промокли до манжеты на левой ноге. Пятно Игги всё ещё расползалось. Мы оба делали маленькие лужицы на деревянном полу. Мистер Норрис стоял перед нами, наблюдая.

«Надеюсь, вы, мальчики, закончили писить на мой пол», — сказал мистер Норрис, переводя взгляд с Игги на мои. Я думал, что да, но нет, мне ещё предстоял шприц. Теперь я закончил.

— Что вы, мальчики, можете сказать о себе? Мы с Игги повесили головы. «Я сказал: «Что вы, мальчики, можете сказать о себе?» Мистер Норрис был в бешенстве. — Мистер Штейн?

— Ничего, сэр.

«Не лги мне, мальчик, скажи мне, что ты делал, подглядывая в окно девичьей гримёрки».

— П-присматриваю за девушками, сэр.

«О, так вы наблюдали за девушками, не так ли? Вы тоже наблюдали за девушками, мистер Миллер?»

«Да сэр».

«Понятно. Два подглядывающих тома - какое должно быть ваше наказание?» Я молился, чтобы это было не хуже, чем повешение. «Мне придётся подумать об этом». Мистер Норрис погладил подбородок.

Прозвенел звонок; студенты заполнили зал. — Спуститесь к мисс Кэннон и переоденьте штаны, — приказал мистер Норрис. Когда мы заколебались, он добавил: «Сейчас!»

Выходим в зал, стараясь стать невидимыми. Отличный шанс. «Смотри, Тори написил в штаны!» Все глаза нашли мои красноречивые пятна. Моё лицо горело. Мы побежали. «Не бегать по коридору!» Это от миссис Хейнс. Мы замедлили шаг. Игги плакал. Мне? Я чуть не умер.

«Боже мой, мальчики, у вас в штанах случился небольшой инцидент с пипи?» Вы думаете, мисс Кэннон, пробормотал я себе под нос. Просто дайте нам немного пота и позвольте нам переодеться.

— Мэнди, — позвала мисс Кэннон. Появилась высокая девушка в толстовке TCHS.

— Да, мисс Кэннон.

«Отведите этих мальчиков в комнату номер три, пожалуйста, и переоденьте их». Мэнди подняла брови. «Мэнди, если ты собираешься быть моей помощницей медсестры, ты можешь привыкнуть работать как с мальчиками, так и с девочками.

— Да, мисс Кэннон. Игги и мне: «Иди сюда.

Мэнди провела нас в комнату номер три и закрыла дверь. — Сколько вам лет, мальчики? — спросила Мэнди. Мы назвали свой возраст. «Ты довольно стар, чтобы писить в штаны, не так ли?»

«Мы были просто... Уф!» Я заставил Игги замолчать.

«Да, мам, это был несчастный случай». Я надеялся, что это закроет расследование.

«Я уверен, что это было», ответила Мэнди. — А теперь давай снимем эти мокрые штаны.

Очевидно, Мэнди ожидала, что мы немедленно спустим штаны, но мы с Игги просто стояли там. «Пойдём, пойдём», — настаивала Мэнди, хватая мои штаны и расстёгивая и расстёгивая их. «Я знаю, как выглядят маленькие мальчики; знаете ли, у меня есть братья».

Йиппи, Йи Йо! для тебя Мэнди, подумал я. Мои штаны упали до щиколоток; Я вышел из них. Мэнди уже начала заниматься Игги. Без дальнейших комментариев наши трусы последовали за штанами вниз по ногам и в полиэтиленовый пакет. «Двигайте руками», приказала Мэнди; «Дайте мне посмотреть, не обветриваются ли вы. Мы пошевелили руками. Мэнди осмотрел наше оборудование. «Вы, мальчики, уже достигли половой зрелости», — служебно заметила Мэнди, — вам нужно покончить с этой штаниной». К чёрту, девочка; вы проповедуете хору, потому что громко кричите!

Мэнди повернулась к раковине и смачивала тряпку. — Раздвинь ноги, — приказала она Игги. «Шире. Там». Мэнди вытерла бёдра и промежность Игги, уделив особое внимание его мошонке и пенису. Мэнди сполоснула тряпку и принялась за меня. Боже Луиз! Мне становилось тяжело. Мой пани торчал прямо передо мной. — Непослушный мальчик, — сказала Мэнди, игриво грозя мне пальцем. Она в последний раз вытерла мой пенис и вернулась к раковине.

«Сестра, мой зад тоже мокрый». Игги, заткнись, кричал мой разум.

— Повернись, — приказала Мэнди. Мы сделали, как сказали. Мэнди вытерла зад Игги, затем раздвинула его ягодицы и вытерла там. «Молодой человек, вы знаете, для чего нужна туалетная бумага?»

«Да, мам».

«Тогда начинай использовать его, — скомандовала Мэнди, поднимая коричневую тряпку с пятнами.

К счастью, Мэнди получила чистую тряпку перед тем, как приступить ко мне. Её руки чувственно чувствовали мою попу — Боже, я только что подумал об этом? К счастью, между ягодицами у меня было чисто. В любом случае, я получил хорошую салфетку.

Мэнди положила обе тряпки в корзину для белья. — А теперь давай посмотрим, что мы можем найти для тебя из одежды. Она порылась в маленьком шкафу.

«Вот мы идём», сказала она, появляясь в спортивных штанах. Один был серый, а другой розовый! Она положила их на прилавок, и я с ужасом увидел, что ещё у неё было в руках — трусики. «У нас почти никогда не бывает мальчиков с мокрыми штанами, поэтому большая часть нашей аварийной одежды предназначена для девочек, — сказала Мэнди, — но это должно подойти вам. Она вручила каждому из нас по паре трусиков. У Игги были бледно-голубые в жёлтый горошек. были жёлтые, с маленькими бабочками. «Мне обязательно надеть их на тебя?» настаивала Мэнди. Мы с Игги сглотнули и надели трусики. Игги сидит очень хорошо, но мои были на два размера меньше и с глубоким вырезом. Боже мой. Я просто надеялся, что мамы не будет дома, когда я туда доберусь Боже, трусики!

«Теперь эти». Мэнди протянула нам спортивные штаны. Хороший! Игги получил розовые; он выглядел удручённым. Я взглянул на этикетку серых спортивных штанов. Пятьдесят два! Боже Луиза. Я натянул их. Они доходили до моих подмышек, а ноги обхватывали лодыжки. Мэнди стянула мои штаны до нужной высоты и надёжно их завязала. «Мы ведь не хотим, чтобы они падали вниз, не так ли?» Нет, мам, не было!

Мэнди повела нас обратно к мисс Кэннон. «Ну», размышляла она; — Надеюсь, вы, мальчики, усвоили хороший урок.

Чертовски прямо, леди.

А теперь бегом в класс. Мисс Кэннон жестом пригласила нас в холл. Через минуту приступ весёлого смеха сообщил мисс Кэннон, что мы пришли на урок алгебры. Предстоял долгий полдень. Тем не менее, без ведома Игги и меня, в конце длинного, тёмного, мокрого тоннеля забрезжил свет... как вы узнаете завтра.

