День на скачках

Автор: Gemmy [x] (f)

*000*2014-10-21 23:45

День на скачках

Она стояла перед зеркалом и смотрела, как вода стекает с её волос по телу. Она схватила полотенце с кровати и провела им по волосам, чтобы убрать лишнюю воду. Как только она набрала полотенцем столько, сколько смогла, она схватила фен и принялась за работу, проводя пальцами по волосам, пока их сушил тёплый воздух. Она закончила сушить их, бросила фен на кровать и повернулась к зеркало. Она сжала пальцы под узлом, который завязала на полотенце, и ослабила его, позволив ему упасть на пол.

Её глаза бегали по её мокрому блестящему телу. Она часто это делала, ей нравилось любоваться собой в зеркале, особенно когда она мастурбировала, она ничего не любила больше, чем играть с собой, наблюдая за своим отражением. Она могла понять, почему люди часто ей завидовали, у неё не было идеального тела… далеко не так, было много вещей, которые она могла бы изменить, но люди часто говорили, что хотели бы иметь её тело. Они ненавидели тот факт, что она могла есть как лошадь и не делать никаких упражнений, но сумела сохранить свою фигуру. Она провела полотенцем по своему телу, вздрагивая, когда провела им между ног.

Она закончила вытираться, бросила полотенце на кровать и подошла к своим ящикам. Она выбрала пару кружевных розовых трусиков и соответствующий лифчик и надела их. Затем она схватила пару чёрных прозрачных чулок и медленно закатала их на ноги. Она открыла свой шкаф и посмотрела на одежду, висевшую там. Она не была девчонкой и никогда не любила носить кучу одежды. Сегодня ей нужно что-то умное и модное. Она собиралась на ипподром.

Каждый год её компания сдавала в аренду ипподром и устраивала день скачек для своих сотрудников в качестве бонуса. Больше как угощение для отделов продаж и производства, однако были приглашены и другие отделы. Её отдел был небольшим, и из 6 человек, с которыми она работала, уходил только один. Вот почему ей понравилось это мероприятие. Она могла наслаждаться выходным днём, не общаясь со своими непосредственными коллегами. Она могла терпеть их на работе, но идея общаться с ними вне работы не находила её привлекательной. Это означало, что всех присутствующих она знала внутри компании, но не лично, так что она могла просто болтать, молчать и наслаждаться гонками и бесплатными напитками.

Она пролистала вешалки и остановилась на белом летнем платье с красным бантом на талии. Она надела его и полюбовалась своим ансамблем в зеркале. Это было идеально, достаточно умно для обстановки, но не слишком умно, чтобы она выглядела так, будто посещает Королевский Эскот. Она представила себя в каком-то дизайнерском платье с какой-то возмутительной шляпой поверх цилиндра и захихикала. Она положила свои вещи в сумку, надела пару чёрных туфель на каблуках и спустилась вниз. Она вышла на улицу и прыгнула в свою машину. Она посмотрела на себя в зеркало, и когда она была счастлива, она выглядела хорошо, она отправилась в путь. Ехать было недалеко, и через десять минут она въехала на парковку гоночной трассы и нашла свободное место.

Она вышла и подошла ко входу, где её встретила толпа, которую она знала из ИТ-отдела. Она вошла внутрь и прошла в бар. К ней подошёл официант и предложил ей бокал шампанского. Она пошла взять одну, потом вспомнила, что она за рулём. Её мысли вернулись к той ночи, когда её вытащили из дома по подозрению в вождении в нетрезвом виде, и ей пришлось сдать анализ выдыхаемого воздуха. Она отдёрнула руку и отказалась. Она подошла к стойке и остановилась, ожидая, когда её обслужат. Пока она стояла в ожидании, она почувствовала руку на своём плече. Она обернулась и увидела, что председатель компании стоит позади неё. — Добрый день, сэр, — сказала она, улыбаясь ему. Он пожал ему руку и сказал: «Пожалуйста, мы сегодня не на работе, зовите меня Нил… а вы… мисс Стивенсон, верно?».

«Да, это я, но мы не на работе, поэтому, пожалуйста, зовите меня Эми», — сказала она. Он засмеялся и сказал: «Хорошо, Эми, я надеюсь, тебе понравится сегодня, гонки скоро начнутся, если ты хочешь сделать ставку, иди и увидишь Джеймса, и он даст тебе несколько предоплаченных жетонов».

«Спасибо, я обязательно схожу к нему», — сказала она. Она пожала ему руку, и он растворился в толпе. Она взяла лимонад и смешалась с толпой, разговаривая с людьми, которых узнала. Она увидела парня, стоящего за столом с доской, полной коэффициентов ставок позади него. Она подошла и спросила, Джеймс ли он. Он улыбнулся и сказал: «Да, это был бы я».

«Нил сказал прийти к вам, чтобы получить несколько жетонов, чтобы делать ставки на скачки».

«Да, это я, человек-символ Джеймс… Мне просто нужно ваше имя, пожалуйста».

«Эми Стивенсон», — ответила она. Он пролистнул свой блокнот и сказал: «Аааа, да, вот вы здесь, Эми Стефенсон, отдел маркетинга, здесь сегодня мало людей из вашей компании, я попросил Сьюзан войти в систему, она где-то здесь, в любом случае, вот ваши жетоны. Она протянула руку, и он дал ей стопку жетонов. Она сунула их в сумочку и подписала своё имя. Она взглянула на расписание скачек на доске, размышляя, на какую гонку сделать ставку. Она сделала ставку на вторую скачку, а затем нашла для себя идеальную лошадь, она просмотрела скачки и увидела, что он участвует в нескольких скачках, и решила поставить на него все свои жетоны.

Неважно, выиграла она или нет, эта лошадь идеально подходила ей. «Джеймс, могу я сделать ставку на каждую гонку с Golden Rain». Он кивнул, взял её жетоны и принялся печатать её квитанции о ставках. «Золотой дождь», — засмеялась она. Только недавно она обнаружила, что ей очень нравится отчаянно мочиться и, в конце концов, обмочиться. Пару недель назад она случайно обмочилась на глазах у людей в автобусе, а потом обнаружила, что ей нравится быть увиденной. Теперь у неё была лошадь, названная в честь её новой любви. Он вручил ей билеты, и она вышла на террасу. Она смотрела, как жокеи водили лошадей туда-сюда по дорожке. Она огляделась в поисках своей лошади и нашла её позади группы.

Когда она смотрела, как Golden Rain ходит взад и вперёд по дорожке, она услышала: «Привет, Эми, ты в порядке». Она огляделась и обнаружила, что Сьюзен сидит рядом с ней. «да, я в порядке, спасибо, ты сам?

«Я в порядке, спасибо, просто подумал, что могу заскочить и поздороваться, ты один… ты можешь присоединиться ко мне и моему мужу, если хочешь».

«Нет, спасибо, я в порядке». Ей действительно не хотелось проводить день со Сьюзен.

«Ну, если ты передумаешь, мы как раз там, увидимся позже».

Она вздохнула с облегчением, когда Сьюзен ушла. Было объявлено, что гонки вот-вот начнутся. Она проверила программу, её лошади не было в первом заезде. Лошади выстроились у ворот, зазвучал клаксон, и они поехали. Она подбадривала остальную часть толпы. Вторая гонка выстроилась на старт. Она проверила свой билет, эту гонку, на которую она поставила, она поставила на номер 6, Звёздную пыль. Ворота открылись, и она приветствовала Звёздную пыль, пронёсшуюся по трассе. Она обрадовалась, когда он занял второе место. Ей действительно стоит посмотреть гонки по телевизору, ей это нравится. Она пошла в бар и взяла большую бутылку воды, чтобы ей не пришлось совершать несколько поездок.

Прошло три часа, и гонки остановились на перерыв, чтобы дать людям возможность обналичить свои ставки или сделать новые. Она допила свою бутылку воды и решила, что пока все делают ставки, она воспользуется отсутствием людей в баре. Она взяла ещё одну бутылку воды и немного чипсов, вышла на улицу и болтала с людьми, пока скачки не начались снова. Ей это нравилось, она болела за Золотого Дождя, когда он участвовал в гонках, а затем в одной из его гонок он выиграл, и она вскочила, аплодируя.

Когда она перестала прыгать и села, то заметила, что её мочевой пузырь наполнился. Она проигнорировала это и сосредоточилась на следующей гонке. Час или около того спустя она уже не могла игнорировать это. Вся вода, которую она выпила, прошла сквозь неё и наполнила мочевой пузырь. Она ёрзала и извивалась, стоя и наблюдая за скачками. По крайней мере, все вокруг неё прыгали и аплодировали, чтобы она не выделялась. Она допила свою бутылку с водой, и давление на её мочевой пузырь резко увеличилось.

Она сжала бёдра вместе и скрестила ноги. Через 15 минут давление в её мочевом пузыре стало настолько сильным, что она рвалась в туалет. Она наслаждалась ощущением своего полного мочевого пузыря, но знала, что ей лучше быть осторожной. Она любила быть отчаянной на публике. За последние пару недель она была в отчаянии, находясь на публике, и любила людей, зная, что ей действительно нужно пописить. Но у неё никогда не было возможности обмочиться на публике. Ей хотелось, так как ей нравилось чувство, которое оно вызывало у неё, когда она случайно делала это, но она не могла собраться с духом.

Она определённо не хотела сегодня слишком отчаиваться, не перед своими коллегами по работе. Её мочевой пузырь давил на её мочеиспускательное отверстие, заставляя её так сильно хотеть мочиться. Она решила, что будет лучше пойти и воспользоваться в*нной, она всегда могла впасть в отчаяние, вернувшись домой, и наслаждаться там. Следующая гонка должна была вот-вот начаться, и она посмотрела на программу. Золотого дождя не было в этой гонке… но он был в следующей. Она хотела увидеть эту гонку и решила подождать, пока эта гонка закончится, тогда ей придётся пойти в туалет.

Она извивалась в течение следующих двух гонок, её мочевой пузырь сильно давил на её мочеиспускательное отверстие, вода пыталась вырваться. Гонка закончилась, и она знала, что должна пойти и пописить, если она не пойдёт сейчас, она впадёт в крайнее отчаяние и может рискнуть новой аварией. Она пробралась сквозь толпу и направилась туда, где были туалеты.

Когда она завернула за угол, перед ней стояли туалеты… с очередями в оба. Она не ожидала, что они будут так заняты, пока шли скачки. Но потом она подумала обо всех бесплатных напитках и решила, что этого и следовало ожидать. Она присоединилась к задней части женской очереди, в которой было около 13 человек. Её это не беспокоило, она ещё немного сдерживалась, она стала лучше держаться за последние несколько недель. Она прислонилась к стене и посмотрела вверх по очереди. Было несколько постукиваний ногами и несколько покачиваний, и она задавалась вопросом, насколько отчаянными были некоторые из них.

Она посмотрела на мужскую очередь, которая была короче женской, но постоянно заполнялась людьми. Это было обычно, в туалеты ходило столько же мужчин, но они были быстрее, поэтому очередь двигалась быстрее для них. Из размышлений её вывело внезапное «О, Чёрт». Она оглянулась и увидела девушку, которая только что вышла из-за угла и шла к ней. Девушка встала в очередь позади неё и повторила «О, Чёрт… О, Чёрт».

Эми посмотрела на девушку и сказала: «Ты в порядке?»

Девушка посмотрела на Эми и сказала: «Да, это просто, я много выпила и всё время откладывала поход в туалет, потому что мне нравились гонки, но дошло до того, что я была абсолютно разбита на маленькое. так что я бросился сюда … хотя я не думал, что будет очередь ».

Эми кивнула и сказала: «Да, я тоже не думала, что будет очередь».

Девушка скрестила ноги и прислонилась к стене. «Я думал, что будет пара человек, ожидающих, но не так много, если бы я знал, что их так много, я бы пришёл раньше, потому что мне нужно идти так плохо».

«Я тоже», — ответила Эми. Она посмотрела на девушку, она знала её лицо, но не могла вспомнить её имя. Она уже видела её в здании раньше. Потом до неё дошло, она была стажёром в отделе продаж. Ей устроили экскурсию, когда она только начинала, и познакомили с ней, но как её звали.

«эм… ты в порядке». Эми вдруг поняла, что смотрит на девушку. «Да, извини, я пытался понять, откуда я тебя знаю, ты работаешь в продажах, верно?»

«Да, я сейчас тренируюсь, я Меган».

Меган!!! вот и всё, вспомнила она сейчас. Прежде чем она успела что-то сказать, она продолжила: «А ты Эми, верно?». Эми кивнула, и Меган сказала: «Я помню, как встретила тебя в свой первый день, приятно снова встретиться с тобой». Она протянула руку, и Эми пожала её. «И тебе того же». Они обменялись небольшими разговорами о компании и о том, как она находит работу. Очередь медленно продвигалась вперёд. Внезапно Меган ахнула и сказала: «О боже, эта очередь движется слишком медленно, мне действительно нужно в туалет».

Эми сказала: «Я тоже, я начинаю впадать в отчаяние».

«Я уже там», ответила Меган. Меня лопнуло, когда я впервые попал сюда, сейчас я чуть не обмочился, эту очередь нужно поторопить».

Что-то в её словах взволновало Эми. Она не могла точно определить, что это было, но её писька покалывала, когда она слышала, как Меган говорила такие вещи. Она посмотрела вниз на руки Меган у себя в промежности, танцующую с ноги на ногу, слыша её «у-у-у» и «а-а-а». Чем больше она смотрела, тем больше возбуждалась, она чувствовала, как её писька становится влажной, и её трусики намокли. Она решила, что её возбуждает не только чувство отчаяния, но и знание того, что кто-то ещё находится в отчаянии, должно иметь такой же эффект. Очередь сдвинулась ещё на пару человек, и теперь Меган исполняла полноценный танец с мочой.

«о боже, я так близок к тому, чтобы обмочиться, мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться». Плакала Меган. Эми посмотрела вниз и увидела, что перед ней уже четыре человека. Её собственный мочевой пузырь теперь чувствовал напряжение, и ей тоже казалось, что она вот-вот намочит свои трусики. «Ты можешь это сделать, просто сконцентрируйся на чём-то другом», — сказала Эми.

«Если я сконцентрируюсь на чём-то другом, я взорвусь», — ответила Меган, — «Концентрация — это единственное, что мешает мне обмочиться».

Эми почувствовала, как её писька наполняется желанием, знание того, что эта девушка была на грани несчастного случая, так заводило её. Ей было жаль её, но волнение заглушало её. Внезапно Меган ахнула и выглядела испуганной.

«Что случилось?» спросила Эми.

«Некоторые просто вытекли, я не могу больше сдерживаться». Эми положила руку ей на плечо и сказала: «Вы можете, вы почти пришли, вы можете идти впереди меня».

«О боже, спасибо», — сказала она, подойдя к Эми. Теперь перед ней было только два человека. Она стояла и исполняла удивительный танец с мочой, который Эми когда-либо видела. Её писька кричала на неё, требуя внимания. Мочеиспускание дрожало под давлением мочевого пузыря. Всё её тело было наполнено возбуждением. Очередь снова двинулась вниз. Теперь перед Меган стоял только один человек. Она снова ахнула и сунула руку себе в промежность. Она смотрела на Эми почти плача. «утекло ещё немного, я не знаю, смогу ли я подождать»

«Ты можешь», сказала Эми, думая о своём собственном мочевом пузыре, она знала, что может подождать ещё двух человек, но не намного дольше. Женщина в начале очереди ушла в туалет, а Меган стояла у двери и пританцовывала как сумасшедшая. Внезапно она громко ахнула, и Эми увидела струйку мочи, стекающую по колготкам Меган. Затем последовал ещё один… и ещё один. Полосы змеёй стекали по её ногам на пол. Она захныкала от отчаяния и сказала: «Я не могу это остановить». Она постучала в дверь и велела женщине поторопиться. Огромная струя вдруг вырвалась из-под её платья на пол. Она начала плакать, постепенно теряя контроль.

Эми стало жаль бедную девочку. Она могла слышать потрясённые голоса вокруг себя, когда люди начали замечать, что эта бедная девочка попала в аварию. Затем она что-то почувствовала… вот оно. Она хотела пописить перед огромной толпой, это была её возможность, она не только реализовала бы свою фантазию, но и сосредоточила бы внимание исключительно на Меган. Голос в её голове сказал ей не делать этого, она работала с этими людьми… какая разница, она почти никогда их не видела… но молва разлетится по офису… мне всё равно. Битва шла в её голове. К этому моменту Меган уже не было, она потеряла контроль над собой и, несмотря на попытки остановить это, мочилась медленно, но верно.

Эми посмотрела на Меган, а потом поняла. Глядя на выражение ужаса на лице бедной девушки, она знала, что должна это сделать. Она слегка расслабила мышцы, из-за чего давление на мочевой пузырь усилилось и сильно надавило на её ушко. Она чувствовала, как моча с грохотом течёт к её дырочке, она сравнила это с Золотым дождём, льющимся по дорожке, а её дырочка была финишным столбом. Это попало в её мочу, и она не пыталась остановить это. Её моча вырвалась из отверстия для мочи и брызнула на трусики. Он стекал по её ногам, оставляя полосы на чулках. Он разбрызгивался на пол, брызгая на бетон. Она вздохнула с облегчением, когда давление в мочевом пузыре спало. Она оглянулась на людей, смотрящих на неё в шоке, и почувствовала себя невероятно возбуждённой. Она повернулась, чтобы посмотреть на Меган, которая смотрела на неё с недоверием. В конце концов поток остановился, и последние несколько капель вытекли в её трусики. Она посмотрела на Меган и сказала: «Давай».

Когда они проходили мимо толпы, они получили несколько взглядов и шокированных тонов, но ей было всё равно. Чем больше людей смотрело на неё, тем более непослушной она себя чувствовала. Она отвела Меган с трассы к своей машине. Она сказала Меган не беспокоиться о том, что произошло, и что это случилось со всеми. Она указала на свои пропитанные мочой чулки, чтобы доказать свою точку зрения. Меган улыбнулась и поблагодарила её. Эми сняла чулки и бросила их в машину. Она предложила Меган сделать то же самое. Сначала она казалась неохотной и не хотела возвращаться на трассу, хотела домой.

Эми усадила её и сказала, что, если она пойдёт домой, люди будут говорить о ней, тогда как, если она покажет сильный фронт, они увидят, что её это не беспокоит, и бросят это, а если они этого не сделают, они заставят её ответьте на. Меган рассмеялась и поблагодарила её. Она сняла свои мокрые колготки и положила их в машину, и они вернулись внутрь. Она могла видеть, как люди пялятся, и когда они сели, Меган сказала, что ей неудобно, когда люди пялятся. Эми заверила её, что это не продлится долго.

«В понедельник об этом могут говорить, но потом это затихнет и будет новая тема, всё равно ты не один, я тоже в кадре». Меган казалась счастливее, и они вместе наслаждались гонками. Потом накрыли ужин для всех, потом была дискотека. Когда ночь подходила к концу, Эми почувствовала усталость и решила отправиться домой, она подошла и попрощалась. Когда она добралась до Меган, она спросила, как она добирается до дома. Меган сказала, что едет на автобусе. Эми предложила ей подвезти, и она приняла предложение. Пока они ехали, Меган сказала: «Я не жду работы в понедельник. Эми рассмеялась и сказала, что не думаю, что тебе стоит волноваться».

«Ты не..», — ответила Меган.

«Разве ты не пьяный твой босс на танцполе».

«нет», — сказала Меган.

«Ну, давайте просто скажем, что это было некрасиво, я думаю, что ваш отдел будет говорить об этом какое-то время», — смеясь, сказала Эми.

Она высадила Меган и поехала домой. Когда она пришла домой, её мочевой пузырь снова наполнился, так как она мочилась раньше. Она заварила себе чашку чая и выпила, пока смотрела телевизор. Она позволила своему мочевому пузырю наполниться и вскоре уже сидела на диване, извиваясь на грани того, чтобы намочить трусики во второй раз. Её разум воспроизвёл образ Меган, танцующей и медленно теряющей контроль над собой. Её рука поползла вверх по юбке и нашла пульсирующий клитор. Она вытерла его через влажные трусики, думая о том, что Меган теряет контроль… все те люди, которые смотрели, как она писает сама, все люди, которые знали, что она непослушная девчонка. Прежде чем она смогла остановить это, её тело взорвалось оргазмом, в результате чего её отверстие для мочи лопнуло. Она могла только лежать и трястись, пока её тело наполнялось оргазмическим наслаждением, а мочевой пузырь вытекал в трусики и растекался по всему полу.

Она, наконец, сделала это перед толпой, её мысли метались, когда она думала, какое развратное приключение у неё могло быть следующим…

*003*2014-10-22 09:20

{{:

Ещё одно отличное чтение — молодец! Мне нравится, как ты по-разному оправдываешь серьёзное отчаяние. Несмотря на то, что Эми явно наслаждается этим чувством, всегда есть какая-то причина держаться (облегчение так близко, но так далеко) — и очень умная причина, чтобы отпустить в конце концов! Теперь не могу дождаться следующего

}}

Спасибо :D У меня есть идея для следующего, который скоро будет опубликован :)

