Отчаянная дружба — Страница 3

Автор: 222foxface222

*051*2012-05-10 05:14

{{:

Ву, я получил крик, yyeeaaahhhh! *зажигает* Имао, а теперь просто представьте, что я говорю это голосом рок-концертного чувака, как я, и это будет смешнее. Ничего не мог с собой поделать — пришлось поделиться этой случайной странностью, которая пришла мне в голову, когда я прочитал первый фрагмент вашего обновления.

ОН ЭМ ЭФФ ГЭЭ. Я ТАК ТЕБЯ ЛЮБЛЮ. И хотя в глубине души я надеялся, что это превратится в главу о сексуальном сексе, я рад, что вы выбрали более реалистичный подход. Любопытно посмотреть, когда/если мальчики узнают о фетише Снейпа, и если/когда они используют его, чтобы мучить его! И если/когда они разовьют *кхм* более «практические» отношения со своим профессором! хехехе.

Итак… Снейп был СОВЕРШЕНСТВОМ. Полностью в характере всей главы. Понравился момент, когда он встретил других учеников, которые подражали ему! Такая замечательная маленькая деталь, которая добавляет фантастическую глубину истории и его персонажу, и отличный способ поместить забавные сценарии в головы ваших читателей. Мне нравилось, как он насмехался над ними и заводил их, просто слегка прикоснувшись к ним! Всё, что он им говорил, было так здорово, и мне нравилась реакция Гарри на Снейпа.

Мне нравится непредсказуемый нрав Гарри, и я думаю, что вы прекрасно его уловили. Я был немного удивлён мыслью о том, что Гарри хочет плюнуть ему в лицо, в основном потому, что для меня это одна из самых отвратительных и неуважительных вещей, которые кто-либо может сделать по отношению к другому человеку, но я думаю, что это достаточно хорошо согласуется с его характером. крайние меры, когда он зол. Я также был немного удивлён, что он перестал их соблазнять и начал делать выговоры, но, как я уже говорил, я думаю, что это более реалистично, и я рад, что вы взяли с него такое направление.

То, как написана глава, тоже очень хорошо сделано. Глядя на то, как это сейчас выглядит с точки зрения Снейпа, мне понравилось, как он фокусировался на одном мальчике за раз и замечал изменения в языке их тела, пока он насмехался над ними. То, как он называет их Драко (имя личное) и Поттер (фамилия отдельно), тоже было великолепно. Понравилась маленькая деталь о пристыженном Драко в углу и гневном Гарри; и подробности о том, как Гарри оглянулся через плечо, когда шёл к углу; и шутка о том, что Гарри вырос в такой бесклассовой семье! Тот заставил меня смеяться вслух. Так фантастично.

Смачивание тоже было отличным, как и то, что он начал, как только два мальчика ушли!

Так здорово! Продолжайте обновлять, пожалуйста! Люблю историю — определённо в моей десятке лучших.

}}

Вау, какой отличный комментарий! Спасибо, что всегда находите время, чтобы дать мне такие замечательные, подробные отзывы! Ты всегда вызываешь у меня улыбку («голос рок-концертного парня» — ха-ха!) И я рад, что тебе понравилась характеристика Снейпа в этой главе. Я думал о том, чтобы сделать отношения между ними тремя более физическими, но я полагаю, что для этого ещё есть время, и чтобы сохранить Снейпа в образе, я полагал, что он, возможно, не сразу будет с ними. У Гарри и Драко есть хорошие возможности использовать ситуацию в своих интересах, хотя и на более позднем этапе!

Я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите, что Гарри так зол, что ему хочется плюнуть Снейпу в лицо, и, возможно, вы правы, что это слишком экстремально для данной ситуации. На мой взгляд, он очень зол, так как Снейп только что упомянул его мёртвого отца, но вы правы, что Гарри, вероятно, потребуется много времени, чтобы подумать об этом. Спасибо, что указали на это — это держит меня в напряжении и не даёт мне лениться писать/редактировать главы! Дайте мне знать, что вы думаете о следующей главе — отличной от двух предыдущих, но надеюсь, вам понравится!

{{:

Ну, что ещё я могу сказать после того, что только что сказал Рёку-Лис? Я согласна со всем, что она сказала!

Я мог бы сейчас быть ленивым и просто нажать «опубликовать», но это было бы не круто, так как ваша история просто великолепна. Мне очень нравится твой выбор слов. Это очаровывает меня до бесконечности.

Вот этот например:

Это просто великолепно! Такие предложения я хочу читать миллион раз! Люблю это, я действительно люблю.

Надеюсь, вы скоро снова обновитесь, но я понимаю, что жизнь занята для вас. Я сам в основном слишком занят, чтобы писать. Так что я тоже не против подождать немного дольше. Ведь оно того стоит!

}}

Спасибо, Волк! Эти комментарии такие замечательные, и, честно говоря, я просто счастлив узнать, что есть пара людей, которым нравится то, что я пишу. Мне повезло, что те, кто любит читать, также очень щедры и хороши в своих комментариях. Я очень рад, что вам нравится выбор слов в истории, и вы можете подключиться к ней — это всегда приятно слышать!

Следующая глава уже была написана, так что я просто немного отредактировал и опубликую через минуту или две :) И я надеюсь, что вы напишете, когда у вас будет возможность — я хотел бы прочитать фанфик по HP, о котором вы упомянули, вы надеялись писать скорее!

*052*2012-05-10 05:33

Вот следующая глава. В этом нет омо, это просто предназначено для того, чтобы немного продвинуть сюжет. Вроде просто приятная глава (надеюсь, не слишком мягкая), которая, я думаю, нужна истории после того, как последние два были довольно жёсткими в сексуальных вещах. Однако мы скоро вернёмся к омо, обещаю!

Глава 9

Снейп провожал мальчиков до Хогсмеда, а затем следил за тем, чтобы они прибыли в нужное место через каминную систему. Гарри ненавидел тот факт, что Снейп мог появиться на площади Гриммо в любое время. Как член Ордена, он знал, как найти дом, несмотря на его скрытое местонахождение. Снейп заверил их, что проверит их, и заметил, что он ожидает, что их классная работа будет завершена вовремя. Было облегчением, когда мужчина наконец оставил Гарри и Драко наедине.

— Можешь спать здесь, — сказал Гарри, распахивая дверь в спальню, ближайшую к его собственной.

По правде говоря, он хотел пригласить Драко в свою постель, но не хотел быть слишком напористым. Ему было немного неловко оставаться наедине в доме Сириуса с Драко Малфоем. Всё сдвинулось так быстро. Кроме того, Драко был очень тихим с тех пор, как Снейп застал их за ролевой игрой ранее в тот день. Он даже огрызнулся на него, когда они собирали свои вещи, чтобы уйти, и это было слишком похоже на старого хулигана Драко. Гарри хотел спросить его, не случилось ли что-то не так, не сделал ли он что-то, что разозлило Драко, но не знал, как затронуть эту тему.

«Спасибо».

Драко бросил чемодан в угол и начал осматривать комнату. Он нашёл его тёмным и маленьким, но странно домашним. С другой стороны, это могло быть просто чувство, которое он испытал, когда Гарри стоял рядом с ним. К счастью, место Гриммо казалось идеальным убежищем на лето. Это было далеко от всего, с чем он был связан, и наличие целого дома, по которому можно было бродить летом, заставило его внезапно почувствовать себя взрослым. И всё же, как бы он ни ждал дней, проведённых только с Гарри в компании, он никогда не спал нигде, кроме поместья Малфоев, Хогвартса или поместья Снейпа, и чувствовал себя странно уязвимым и неудобным в своём окружении. Мысль о том, чтобы остаться на новом месте, беспокоила его весь день.

— Я устал, — зевнул Гарри, стоя в дверях новой спальни Драко. — Думаю, я пойду спать. Гарри очень хотелось добавить: «Почему бы тебе не прийти и не поцеловаться?» но он одумался.

Драко кивнул, задаваясь вопросом, делает Гарри предложение или нет. Если так, Драко чувствовал себя слишком усталым, чтобы что-то делать. Он чувствовал себя полностью истощённым после стресса последних полутора дней, как будто его тело только что почувствовало, что вот-вот сломается. Его тошнило каждый раз, когда он вспоминал, что видел Снейп, и во время того безумного отбывания наказания, и в тот день, когда он был достаточно глуп, чтобы ослабить бдительность и поддаться своим желаниям в отношении Гарри.

Он вздохнул, садясь на кровать.

— Там в шкафу есть дополнительные одеяла, — сказал Гарри, жестикулируя. — На случай, если ты замёрзнешь.

Драко снова кивнул. Он не привык к тому, чтобы другие уступали ему, и теперь и Снейп, и Гарри изо всех сил старались облегчить ему жизнь. Он чувствовал себя каким-то беспомощным и незащищённым. Как получилось, что он оказался в гостях у своего бывшего врага? Один день назад он дразнил Гарри на уроке зелий, жалуясь, что тот занимает слишком много места на планете, а теперь он сидел в своём доме, размышляя, не намекал ли Гарри только что, что они идут в главную спальню, чтобы трахаться.

— Тогда увидимся утром, — сказал Гарри, всё ещё стоя в дверях. «Дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь».

— Может быть, мне не стоит оставаться, — сказал Драко, когда Гарри повернулся, чтобы уйти. Он встал с кровати и сделал шаг к своему хозяину.

Гарри тупо уставился на Драко. «Что ты имеешь в виду?»

«Думаю, мне стоит вернуться в Хогвартс и провести каникулы со Снейпом».

Гарри вздохнул и пошёл в спальню. Драко почувствовал прилив гнева; Гарри смотрел на него так, как будто он был непослушным ребёнком, которого нужно было наказать.

— Дрей, это из-за твоего отца? — спросил Гарри. — Потому что мы уже прошли…

«Дело не в моём отце. Я просто больше не думаю, что это хорошая идея». Драко достал свой чемодан из угла комнаты и направился к двери, где стоял Гарри.

— Уйди с дороги, Поттер, — усмехнулся Драко.

Гарри был сбит с толку, наблюдая, как выражение лица Драко меняется на разочарование и гнев. Он выглядел так, как всегда, когда он, Крэбб и Гойл неожиданно встречали Гарри и Рона в коридорах. Гарри всегда удивлялся, как один мальчик может так ненавидеть.

— Дрей, подожди секунду, — начал Гарри, но Драко это не волновало.

— Избавь меня от любезности, Поттер, — сказал он, проталкиваясь в коридор. «Я не твоё грёбаное благотворительное дело».

Гарри сделал шаг назад, позволяя Драко уйти. То, как Драко уставился на него, заставило его задаться вопросом, действительно ли что-то произошло между ними или нет. Это был момент, которого Гарри боялся; момент, когда Драко показал, что он всё это время подыгрывал, момент, когда он наметил свой генеральный план, как унизить «Мальчика-Который-Выжил» и оставить его бессильным от смущения.

Он смотрел, как Драко тащит свой чемодан по коридору. Может быть, он ошибался; может быть, Драко никогда не изменится, как бы Гарри этого ни хотел. Но разве они не встретились прошлой ночью, разве Гарри не видел настоящего Драко?

«Ждать», — приказал Гарри.

Драко не остановился.

— Скажи мне, что не так, — позвал Гарри.

Ругаясь, Драко повернулся к Гарри.

— Я сказал тебе отъебаться, — выплюнул он, прежде чем повернуться и спуститься по лестнице.

— Дрей, — позвал Гарри, — всё будет хорошо.

Драко остановился спиной к Гарри. Он остановился на полпути вниз по лестнице, ссутулив плечи и низко опустив голову.

— Он не найдёт тебя, — сказал Гарри. «Я позабочусь о тебе».

И снова это было домашнее ощущение внутри Драко, которое заставляло его верить всему, что Поттер говорил ему.

— Мы можем хотя бы поговорить об этом? — мягко спросил Гарри. Он должен был довериться своей интуиции, а интуиция подсказывала ему, что в голове Драко происходило нечто большее, чем гнев, который он показывал. Теперь он мог видеть сквозь гнев Драко, мог видеть испуганного, беспомощного мальчика внутри.

Через мгновение Драко оставил свой чемодан на лестнице и повернулся, чтобы идти обратно к Гарри.

— Хорошо, — сказал он. «Мы поговорим». Его голос смягчился, но взгляд остался, как будто он не хотел, чтобы его застали врасплох.

Теперь, когда Драко стоял перед ним и смотрел, Гарри не знал, что сказать. Он хотел утешить Драко или накричать на него за плохое обращение с ним после того, как его пригласили к себе домой, но вместо этого обнаружил, что признается в собственных страхах.

— Боюсь, ты просто обманываешь меня, чтобы уничтожить, — сказал Гарри на одном дыхании. Он хотел почувствовать утешение, глядя в глаза меньшего мальчика, но Драко смотрел на половицы.

— Я не обманываю тебя, — сказал Драко. Он потёр один глаз кулаком, нервная энергия взяла верх. — Я боюсь секретов, которые рассказал тебе.

— Я боюсь тех, о которых говорил тебе, — фыркнул Гарри.

Мальчики стояли молча, Драко дёргал край своей синей футболки.

— Я боюсь влюбиться в тебя, — наконец тихо сказал Драко.

Гарри поднял подбородок Драко и заставил его посмотреть ему в глаза. Он наклонился и нежно поцеловал его, вложив всю правду, которой он обладал, в свои губы.

— Я тоже, — сказал он. Он притянул Драко к себе, пока не почувствовал свой живот на своём, свои бёдра на бёдрах Драко, сердцебиение в груди. Он наклонился и крепко поцеловал мальчика в губы, приоткрыв губы, чтобы попробовать его как можно сильнее.

«Гарри?» — сказал Драко, осторожно высвобождаясь из объятий Гарри.

«Да?»

— Ты рассердишься, если я обоссу постель? — спросил он, кусая нижнюю губу.

Гарри чуть не кончил в штаны. Драко выглядел восхитительно невинным, когда задавался вопросом, что произойдёт, если бы он попал в аварию, его глаза были широко раскрыты от страха и смущения. Гарри должен был знать, что именно это вызвало у Драко сомнения; он показал ему свою постель, и он тут же намочил её.

— Маленькие мальчики обычно писают в постель, — сказал Гарри, поглаживая Драко по щеке. — Время от времени случаются несчастные случаи.

Драко вздрогнул; с ним никогда никто не разговаривал свысока, кроме отца, и это всегда было снисходительно. Гарри сделал вид, будто иметь такую детскую привычку — это нормально, как будто это даже повод для гордости.

Гарри провёл Драко в главную спальню, и они легли на кровать. Она была только в натуральную величину, так как Сириус никогда не любил спать на большой кровати в одиночестве, но им обоим было удобно. Это дало им повод крепче прижаться друг к другу, не желая падать с кровати. Гарри потёр спину Драко, чтобы успокоить мальчика.

— Я никогда раньше не спал в чужом доме, — признался Драко чуть громче шёпота.

«Ты боишься?» — спросил Гарри, поглаживая волосы Драко, когда блондин прижался щекой к его груди.

Драко покачал головой. — Нет, — прошептал он. Гарри не был убеждён.

«Ты уверен?»

Драко поднял подбородок, обеспокоенно взглянув на Гарри.

— Нет, — прошептал он.

Гарри притянул мальчика ближе к себе и полностью обнял его. Он никогда раньше так о ком-то не заботился, никогда не был в ситуации, когда кто-то действительно нуждался в нём для себя, не только как горничная, или повар, или для стрельбы по мишеням.

— Нечего бояться, — сказал он, проводя пальцами по линии подбородка Драко и по его губам. — Ничто не причинит тебе вреда.

«Могу я переспать с тобой?» — спросил Драко робко, как ребёнок.

Гарри поцеловал его в лоб, кивая.

— Конечно, — сказал он. — А теперь закрой глаза. Я понял тебя».

Он накрыл Драко одеялом и помог ему снять джинсы, чтобы ему было удобнее, в футболке и трусах. Гарри последовал его примеру, уютно устроившись рядом с ним под простынями и одеялом. Драко нырнул с головой под одеяло, чтобы прижаться щекой к Гарри, прислушиваясь к успокаивающему ритму биения своего сердца, когда грудь Гарри вздымалась и опускалась.

«Гарри?» — прошептал Драко, пытаясь держать глаза открытыми.

Гарри застонал, едва проснувшись.

— Что такое, Дрей? он справился.

— Думаешь, Снейп дрочит прямо сейчас, думая о том, как я писаю?

Гарри усмехнулся, криво улыбаясь.

«Хочешь. Если уж на то пошло, весь день он был твёрд, просто думая о том, как я идеально изображаю его».

Драко рассмеялся в нос, обнимая Гарри за талию.

«Думаю, он немного нарцисс», — сказала блондинка.

Гарри провёл пальцами по волосам Драко, рассеянно кивая, когда они оба погрузились в комфортный сон, успокоенные тёплым телом, прижатым к ним, и возможностью летнего отдыха без отцов, дядей и кузенов.

*057*2012-05-11 16:09

{{:

Да! Ещё одна фантастическая глава! Я на самом деле визжал и прыгал вверх и вниз, когда я заметил, что вы обновились. Я тоже чуть не качнул кулаком, но подумал, что это будет чересчур. лмао

Мне как бы хотелось узнать, как прошла их поездка на площадь Гриммо со Снейпом, учитывая, что они только что пригласили друг друга на ролевую игру с ним в главной роли, а Снейп только что тайком облился ими в комнате… неловкое положение! хе-хе. Но, как я уже говорил, я думаю, что это к лучшему, что вы упустили этот момент, потому что он поддерживает развитие истории без придирчивых деталей, в которых я сам виноват.

Теперь я должен вникнуть в это, потому что следующий аспект вашей главы, за который я собираюсь восхвалять, — это то, что я считаю самым важным в любой истории: РЕАЛИСТИЧЕСКАЯ ПСИХОЛОГИЯ. Я НЕНАВИЖУ, когда писатель не понимает, как персонаж думает, действует и реагирует психологически реалистичным образом, и я должен сказать, что Драко закрывается и почти уходит из-за своего страха мочиться в постель, это было НАСТОЛЬКО психологически реалистично, что я если бы я мог заняться-обнять тебя прямо сейчас. Имао, мне даже не приходило в голову, пока я читал, что он будет бояться, что Гарри испытает отвращение к нему, разочаруется в нём или разозлится на него за то, что он намочил постель.

Когда я прочитал, что ЭТО было причиной его желания уйти, я полюбил эту историю ещё больше! И Гарри, которого это завораживает, всегда приятное прикосновение омо. Между прочим, любил их признания друг другу. Благодаря тому, как они взаимодействовали, они на самом деле не проявляли своей неуверенности, когда дело доходит до их новых отношений друг с другом, и то, что они признаются друг другу в этих вещах, является для них одним препятствием на пути (хотя я не могу) не назовите другие препятствия, которые могут у вас возникнуть для них).

У вас такой отличный баланс между серьёзностью и юмором, а это вторая по важности вещь в отличной истории! Каждая история нуждается в серьёзности, или это просто одна большая шутка, к которой люди в конце концов теряют интерес, и она также нуждается в юморе, иначе она становится слишком депрессивной, чтобы продолжать читать. Это неожиданно добавит радости в главу каждому читателю (потому что кто не смеялся вслух над Драко и Гарри, спорившими о том, кто убил Снейпа? лол!)

Я так рада видеть, проснутся мальчики мокрые или нет, и я очень надеюсь, что вы включите Снейпа в следующую главу. В прошлый раз, когда мы видели его в подробностях, у него был кричащий оргазм! Должен знать, что он делает дальше!

}}

Рёку, я хотел бы «обнять» тебя за прекрасные отзывы, которые ты пишешь! Это действительно здорово знать, что вы замечаете такие детали, как психология персонажей и юмор, потому что это заставляет меня думать, что я передаю то, что хочу, пока пишу. Неуверенность, которую они испытывают по отношению друг к другу, ещё не исчезла, как вы увидите в следующих главах, но я хотел показать, что они, по крайней мере, начинают доверять друг другу, чтобы они могли жить вместе, не слишком беспокоясь. Вскоре снова появится Снейп, а в ближайшем будущем появятся и некоторые другие персонажи. Большое спасибо за чтение, рецензирование и просто поднятие мне настроения своими замечательными комплиментами и отзывами! :D {{

Я рад, что вы добавили главу без омораси, потому что в большинстве историй её слишком много. Было бы даже ненормально, если бы они обмочились в каждой главе. Знаешь, я просто подумал. Было бы здорово, если бы они вместе ходили в туалет, и один из них не мог бы начать из-за присутствия другого. Конечно, вам не нужно добавлять это, я просто подумал об этом, так как теперь они живут в одном доме. Кроме того, может быть, вам стоит оставить одного из них в туалете какое-то время, а затем заставить другого извиваться, потому что ему нужно пописить. Было бы только лучше, если бы Снейп появился именно в этот момент… Чёрт, может быть, мне действительно стоит снова начать писать свой собственный фанфик, лол! У меня так много идей, просто нет времени, чтобы начать. Но я сделаю это, как только закончу со всеми этими школьными делами, обещаю!

Впрочем, вернёмся к вашей истории. Мне также нравится баланс между серьёзностью и юмором, как уже сказал Ryoku-the-Fox. Та часть, где они спорят о том, кто убил Снейпа, великолепна и действительно заставила меня смеяться. Что мне также показалось интересным, так это то, как Гарри обращается с Драко. Немного похоже на ребёнка, но не слишком. Я надеюсь, что так будет и дальше, потому что я не особо увлекаюсь детским делом. Но в том виде, в каком он есть сейчас, это действительно очень мило. Из-за этого Драко выглядит уязвимым, что очень хорошо сочетается с его характером. Гарри (также в книгах) намного сильнее Драко — по крайней мере, если посмотреть на то, каковы они на самом деле изнутри. Так что да, подходит.

Надеюсь, Снейп скоро снова появится, потому что мне очень любопытно, что он собирается делать сейчас и как он будет развиваться по ходу истории. У человека много сторон… Ну всё равно не дождёмся следующего обновления!

}}

Волк, благослови тебя за то, что ты всегда даришь мне отличные идеи! Возможно, мне просто придётся добавить новую главу сейчас, когда вы заставили меня задуматься о некоторых из этих сценариев! Я рад, что с вами всё в порядке, что в этой главе не было мочи — я с вами в том, что я думаю, что это может стать довольно нереалистичным, если персонажи будут мочиться 24 часа в сутки 7 дней в неделю. Однако скоро будет больше!

Я рад, что тебе нравится, как Гарри обращается с Драко. Уязвимый Драко — это то, что я люблю (если вы ещё не догадались ;)), поэтому мне очень нравится играть с тем, как Гарри реагирует на это или ставит его в такую ситуацию. Я склонен думать, что если вы не получали достаточно любви в детстве, это либо заставляет вас жаждать внимания, либо заставляет вас отчаянно пытаться уделить внимание кому-то другому. Думаю, в этой истории вы можете увидеть обе стороны Драко и Гарри. В текущей версии истории между Гарри и Драко на самом деле не происходит никаких нянечек, но они определённо продолжают в направлении Гарри в качестве опекуна, так что, надеюсь, это то, что вам по-прежнему нравится. Я тоже всегда думал, что Гарри намного сильнее Драко!

Снейп скоро вернётся. Это забавно, потому что, когда я впервые написал этот рассказ, я не слишком сосредоточился на нём, но кажется, что вы и другие рецензенты, очевидно, фанаты Снейпа, поэтому мне начинает нравиться писать о нём везде, где я могу. В любом случае, большое спасибо за обзор! :D

{{:

Ура!!! Я получил две новые главы, пока я был вдали от интернета!!! Святая Мать всего эпического!!! Я даже не знаю, с чего начать… А) Ваш Снейп был НАСТОЛЬКО ИДЕАЛЬНЫМ, я даже не мог начать рассказывать вам! Как в книгах, но ЛУЧШЕ! Кроме того, ты сделал меня фанаткой.

«Очень сильно. B) Мальчики ТАКИЕ МИЛЫЕ!!!! Особенно Драко, я так обожаю покорного Драко… На самом деле он довольно очарователен. Я так испугалась, что он на секунду собирался злиться, но всё закончилось так мило, что я громко воскликнула «Аааа!!!»… и моя кошка снова разозлилась на меня. на компьютере, когда я веду себя громко и нелепо… что в основном правда xD Спасибо за впечатляющие обновления!!! Не могу дождаться большего! :D

}}

Большое спасибо, Солнышко! Я рад, что вам понравился Снейп — я думаю, что он один из самых сложных персонажей для написания, поэтому я всегда рад узнать, когда это срабатывает, потому что его также очень весело писать! Я так рада, что ты согласен со всей этой затеей с покорным Драко. В основном всё, что я пишу о Драко, — это подчинение Драко. Я просто думаю, что это очень хорошо работает с его характеристикой, так как делает его гораздо более симпатичным. Вам придётся извиниться перед своим котом за меня, но скажите ему/ей, чтобы он был готов, так как я планирую обновить информацию сегодня вечером.

{{:

У меня есть видео, которым я могу поделиться с теми, кто это читает…

Том Фелтон реагирует на Драрри! мувахахаха

Для вашего удовольствия от просмотра:

[media=]http://www.youtube.com/watch?v=xxOjeiNVEd0

[/СМИ]

Извините за субтитры, но этого клипа не было на сайте Конана О`Брайена, и мне не хотелось искать другое видео, если честно. лол, я могу только представить, как он отреагирует на то, что у тебя здесь происходит, foxface.

Поскольку я всё равно оставляю этот комментарий, я сделаю его действительно полезным и расскажу об истории, хотя я уже сделал это подробно! Вульф сказал что-то в предыдущем комментарии о том, что ему нравится тот факт, что в каждой главе нет намокания, и хотя это ЯВЛЯЕТСЯ веб-сайтом омо, я должен согласиться. Я думаю, что для персонажа чрезмерно мочиться при КАЖДОМ обновлении, и, поскольку я смотрю на истории, состоящие из нескольких глав, подобные этой, скорее в смысле «фанфики», чем «фантастики омораси», мне действительно нравится, что между ними был просто приятный момент. два мальчика выясняют свои отношения в этом обновлении. У меня также есть вопрос, который не пришёл мне в голову, когда я прочитал ваш первый пост; Вы сказали что-то о Снейпе, который заботится о немолодых Гарри и Драко? Что это означает? Мол, с ними что-то случается и они снова становятся детьми? Может быть, это просто говорит усталость, но это то, что приходит мне в голову, когда я читаю это.

Я также должен сказать, что считаю безумием то, что только Вольф, Санни и я являемся постоянными рецензентами. Я действительно надеюсь, что отсутствие комментариев не заденет вас, не выведет из себя или что-то в этом роде, и я с радостью оставлю несколько отвратительно длинных комментариев, подобных этому, если это поможет вам продолжать! Я не могу себе представить, почему так мало комментариев, и я почти нелепо и иррационально обижаюсь на этот факт, потому что я так люблю эту историю и буду защищать её качество перед любым критиком! Моё единственное объяснение состоит в том, что ваши тексты настолько хороши, что пугают ваших читателей, но, как я уже сказал, эта гипотеза, скорее всего, является результатом того, что вы слишком поздно ложитесь спать и слишком рано просыпаетесь.

В любом случае, я очень устал сейчас. Я чувствую, что хотел сказать что-то ещё, но это уже ушло и уж точно не вернётся. Спокойной ночи, и, конечно же, я с нетерпением жду обновления!

}}

Рёку, твои комментарии (и, конечно же, Вольфа и Санни!) всегда вызывают у меня улыбку! Кроме того, я, вероятно, разбудил своих соседей по комнате, пока смотрел это видео, потому что я так сильно смеялся. Весёлый. Вам, конечно, не нужно было добавлять что-то ещё к своему отзыву, но спасибо за это!

Эта история безумно длинная, и она у меня как бы состоит из двух частей на моём компьютере. Но разделы настолько сильно отличаются, что, если я опубликую часть 2, я, скорее всего, опубликую её под другим заголовком как отдельную статью. Да, когда я впервые написал это, во второй части Снейп по сути заботится о Гарри и Драко в то время, когда они, по сути, снова становятся детьми, чтобы подарить им детство, которого у них никогда не было в первый раз. Для меня это был способ сблизить Снейпа и мальчиков и поставить Снейпа в, как мне кажется, смехотворно забавную ситуацию заботы о детях. Я мог бы опубликовать это, или я мог бы просто продолжить в том направлении, в котором история уже движется (в любом случае, до того, как я доберусь до части 2, уже написано гораздо больше глав). Итак, длинный ответ на ваш вопрос — короткий ответ — да.

Иногда я удивляюсь, почему так резко сократилось количество комментариев, но мне очень повезло, что у меня есть три замечательных рецензента, и я знаю, что некоторые материалы мужского/мужского пола могли оттолкнуть некоторых читателей. Я надеюсь, что если есть другие люди, которые читают, они время от времени оставляют комментарии, но я действительно избалован рецензентами, которые у меня есть, поэтому я стараюсь, чтобы количество комментариев не повлияло на меня!!

В любом случае, мне кажется, что я написал роман в ответ на все эти рецензии, но вы, ребята, тратите так много времени на их написание, что я чувствую, что мне нужно потратить достаточно времени, чтобы вдумчиво ответить на них! Я планирую опубликовать следующую главу до конца дня — всем спасибо за прочтение!

*058*2012-05-11 19:44

Я сегодня не на работе, так что успел обновить! Гарри и Драко всё ещё разбираются в своих отношениях, и на этот раз настала очередь Гарри впасть в отчаяние. Эта глава очень длинная, но я подумал, что первый маленький раздел слишком короткий, чтобы публиковать его как отдельную главу. У меня было чувство, что вы, ребята, не будете возражать! Я знаю, что некоторые из вас ждут, когда Снейп снова появится, а он появится в 11-й главе, так что не волнуйтесь! :)

Глава 10

— Просыпайся, Дрей, — пробормотал Гарри на следующее утро.

Драко застонал, натянув на голову подушку, чтобы свет из окна не проникал внутрь. Он привык спать в подземельях, где окон было немного и они находились далеко друг от друга.

— Дрей, — снова сказал Гарри. Он наклонился, чтобы зарыться под подушку вместе с Драко, целуя его в губы.

— Мммм, — пробормотал Драко, прежде чем перевернуться на бок и снова заснуть.

Гарри рассмеялся. Драко спал как убитый; неудивительно, что он обмочился. Он подался вперёд и начал нежно щекотать бок Драко. Мальчик резко проснулся и чуть не упал с кровати.

— Гарри, я пытаюсь уснуть, — пробормотал он, хотя Гарри знал, что он не злится.

Драко наконец открыл глаза и вытянул руки над головой. Он протёр глаза, пытаясь ясно видеть. Гарри увидел, как выражение осознания и страха отразилось на лице мальчика. Он медленно отвёл руки назад и уставился на матрас.

— Чёрт, — сказал Драко, — я…?

Гарри проследил за взглядом Драко на мокрые простыни и мокрые ноги обоих мальчиков.

— Мне очень жаль, Гарри, — сказал Драко, садясь с красными от стыда щеками. Его голос был напряжённым, как будто он мог заплакать.

Гарри положил руку на плечо Драко и наклонился, чтобы поцеловать мальчика в щёку.

«Нет. Это был не ты, Дрей, — сказал он почти смеясь.

Он был странно доволен собой. Он подмигнул и взял руку Драко в свою, опуская её под простыни, пока она не остановилась на промокших до нитки трусах Гарри, теперь уже прохладных на ощупь. Гарри рассмеялся над картиной невинности, которую Драко протянул руку к своему нижнему белью, просто чтобы убедиться, что это не он писил в постель.

— Ты не намочил постель, — сказал Гарри, стараясь не рассмеяться над растерянным выражением лица Драко. «Я был слишком ленив, чтобы встать с постели сегодня утром».

Гарри не упомянул, что прижался ближе к боку Драко, прежде чем помочился на кровать, наслаждаясь теплом другого тела рядом с ним, выпустив жидкость, которую держал в себе с прошлой ночи. Он также не упомянул, как быстро он кончил, когда дрочил в луже.

Драко улыбнулся и поцеловал Гарри в губы.

— Тогда это объясняет, почему я так чертовски отчаянно хочу пописить прямо сейчас, — сказал он, сжимая ноги вместе. Смущение исчезло, сменившись лишь чувством облегчения, что на этот раз он пережил ночь, не обмочившись.

«Гарри?» — спросил Драко, проводя рукой по влаге под собой. — На этой кровати есть резиновая простыня?

Гарри не мог не выглядеть немного смущённым. Несмотря на его преднамеренное намокание, пластиковый лист всё ещё стыдил его. Потому что больше всего на свете это заставило его подумать о Сириусе. Оставшись с мужчиной, Гарри старался не мочиться в постель, желая лишь того, чтобы мужчина гордился им. Но у его тела были другие мысли, и время, проведённое с Сириусом, казалось, совпало с худшим из его кошмаров. Кошмары, которые будили всю семью, когда он начинал кричать, кошмары, из-за которых он боялся заснуть из страха, что ему напомнят об ужасных событиях, свидетелем которых он был, и кошмары, из-за которых он мочился в постель.

— Сириус принёс его для меня, — сказал Гарри, его настроение внезапно помрачнело. «Мне снились эти кошмары».

Драко взял Гарри за руку и придвинулся ближе.

— Они у тебя ещё есть? он спросил.

Гарри кивнул.

— Иногда, — сказал он. «Тогда они были очень плохими, хотя. И я пытался это скрыть, но Сириус нашёл, эм… мокрые простыни. Он спрашивал меня об этом и обо всём».

Тот разговор он вспомнил с большим смущением. Сириус был самым близким ему отцом, и меньше чем через неделю после того, как он прожил с ним, он пошёл и обмочился, как маленький мальчик. Мужчина был мягок, ожидая, пока Гарри наберётся смелости и признается, почему его кровать не заправлена, а простыни сорваны с мокрого матраса. Он убедил Гарри, что в этом нет ничего постыдного, но Гарри не был так уверен. Он до сих пор ненавидел, что Сириус видел его таким.

— Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, — объяснил Гарри. «Итак, он, ммм, купил мне резиновую простыню».

«Ты скучаешь по нему?» — спросил Драко.

Наступила тишина, пока Гарри смотрел мимо Драко в окно. Драко незаметно потянулся, чтобы сжать его промежность; он не хотел протечь на кровать Гарри.

— Тебе лучше уйти, пока ты не стукнул штанами, — выдохнул Гарри, уклоняясь от вопроса, дразня Драко тем, что он когда-то слышал от миссис Уизли.

Драко закатил глаза от поддразнивания и решил подыграть. Очевидно, Гарри был не в настроении говорить о Сирусе. Вместо того, чтобы встать со своей стороны кровати, Драко вскарабкался на Гарри, оседлав его, пока тот карабкался в туалет, которая находилась в дальнем конце спальни, ближе всего к Гарри…

— Просто иди, маленький ублюдок, — рассмеялся Гарри, слегка шлёпая Драко, когда мальчик перелезал через него.

Драко задохнулся, и ему пришлось сжать промежность.

— Перестань, Поттер, — усмехнулся он. Гарри был ошеломлён тоном Драко, пока блондин не подмигнул ему. — Ты меня намочишь, — прошептал он.

Он поспешил в туалет, зажав руку между ног, оставив Гарри сдирать простыни с того, что когда-то было кроватью Сириуса, сознательно думая обо всём, кроме своего мёртвого крёстного отца.

###

Гарри и Драко провели свои первые несколько дней на площади Гриммо в тихом спокойствии, упиваясь свободой свободных от расписания дней и наслаждаясь тёплой погодой. По утрам Гарри готовил им завтрак, потому что Драко был бесполезен на кухне; ему нельзя было доверить плиту или даже микроволновку, чтобы Гарри не боялся, что он сожжёт всё дотла.

Иногда после обеда они одевались в маггловскую одежду и шли в кино или на футбольный матч, высмеивая окружающих и тот факт, что спортсмены вынуждены оставаться на земле. Но большую часть времени они просто аппарировали на большое поле, о котором знал Драко, и практиковали стратегии квиддича до тех пор, пока едва могли дотащить себя до дома, часто слишком измученные, чтобы приготовить себе ужин. Гарри никогда не встречал человека, столь же одержимого игрой, как он сам, пока не обнаружил, что спорит с Драко более двух часов о плюсах и минусах правил метлы или преимуществах и недостатках тренировочных схваток.

Драко привык спать в главной спальне с Гарри. Почти каждую ночь один или оба из них писили в постель. Драко всё ещё смущался, когда это был он, и Гарри привык признаваться в мокрых простынях, даже зная, что не писил, просто чтобы Драко не расстроился. Гарри знал, когда наступали плохие моменты, моменты, когда Драко так стыдился своего ночного недержания мочи, что кричал, кричал и швырял вещи в Гарри. Гарри просто обнимал Драко и говорил ему, что всё будет в порядке, пока меньший мальчик не сломался и не закричал от своего разочарования и стыда. В плохие дни Драко целыми днями дулся в одной из свободных спален и не пускал туда Гарри, чтобы тот утешил его.

Гарри был рад, что Драко был в хорошем настроении в тот день, когда они шли домой из кинотеатра, держась за руки. Прошла почти неделя с тех пор, как Драко въехал, и по большей части это была неделя приподнятого настроения и постоянного комфорта в обществе друг друга. Фильм, который они видели, был каким-то ужасным чёрно-белым фильмом о монстрах, которым магглы, казалось, были так очарованы, где гигантские огры напали на какой-то маленький пригородный городок. Они старались не мешать остальным, но хорошо, что они были почти единственными в театре, так как комментарий Гарри о том, что было бы, если бы Хагрид напал на пригородный город, заставил Драко фыркнуть от смеха.

Гарри щипал себя за промежность свободной рукой, когда они приближались к улице.

«Что-то не так?» — спросил Драко, приподняв бровь.

«Надо пописить», — сказал Гарри, ухмыляясь.

Несмотря на свой стыд за то, что намочил постель, Драко, похоже, привык к пенсии Гарри за то, что он сдерживал свою мочу как можно дольше. И хотя Драко, казалось, пользовался туалетом, как только чувствовал потребность, он не подвергал сомнению долгие сеансы Гарри, когда он сдерживал свою мочу, хотя и смотрел, когда Гарри танцевал вокруг, или когда ему приходилось сдерживать себя, чтобы не написить в штаны. .

Гарри нашёл свободу не мочиться всякий раз, когда хотел получить большую выгоду от пребывания на площади Гриммо. В Хогвартсе он редко ставил себя в такое положение днём, не желая рисковать, что его увидят другие, но теперь, когда были только он и Драко, он желал именно этого. Он ещё не обмочился, разве что в постели, всегда в последнюю минуту бежал в туалет, и на нижнем белье никогда не было ничего, кроме небольшого мокрого пятна. Но он сдерживал свою мочу всё утро и надеялся, что Драко не отреагирует негативно, если он наберётся смелости и позволит себе намочить джинсы.

— Всё ещё плохо? — спросил Драко.

Гарри кивнул. «Я терпел целую вечность», — сказал он.

Драко пошёл быстрее, увлекая за собой Гарри, который с трудом удерживал руки от джинсов. Он начал чувствовать, что ему нужно постоянно держать себя в руках, иначе он рискует помочиться.

— Мы почти у цели, — сказал Драко. — Я не знаю, почему ты всегда так долго ждёшь.

Гарри задавался вопросом, действительно ли Драко не осознавал, что задержание мочи безмерно его заводит. Разве он не заметил, как часто Гарри дико хотел пописить? Неужели блондин действительно думал, что он просто рассеян, когда дело доходит до туалета?

— Не так быстро, — сказал Гарри напряжённым голосом, когда остановился. Он засунул руку между ног, крепко сжав её, и посмотрел вниз, покраснев, когда мимо прошёл мальчик примерно его возраста, глядя на него.

— Ты позоришь себя, — прошипел Драко, оглядывая улицу, чтобы проверить, не видел ли кто-нибудь ещё. Гарри с усилием выпрямился и убрал руку, чтобы порадовать Драко. Судя по всему, отчаяние Драко ограничивалось уединением на площади Гриммо.

— Мы не знаем никого из этих людей, Дрей, — мягко сказал Гарри, не желая начинать драку.

Драко разочарованно вздохнул и снова грубо схватил Гарри за руку.

«Пойдём, пока ты не сделал что-то, о чём потом пожалеешь», — сказал он, увлекая его за собой.

Гарри мог сказать, что Драко был расстроен из-за него, знал, что он поставил другого мальчика в положение, которое он считал постыдным. Гарри внезапно почувствовал себя смешным из-за того, что захотел пописить себе в штаны, из-за того, что позволил себе настолько отчаяться, что стал пританцовывать на улице всего в квартале от своего дома. Он пожалел, что не воспользовался туалетом в кинотеатре, и обнаружил, что смотрит в землю, не в силах удержаться от того, чтобы держать одну руку зажатой между ног, когда мальчик меньше, чем он, с отвращением тащил его по улице. Он чувствовал себя ребёнком, которого ругают за неподчинение какому-то негласному правилу. Он не мог не заскулить, когда Драко быстро потянул его, делая потребность в мочеиспускании почти невыносимой.

Поскольку им пришлось ждать, пока улица полностью не освободится, прежде чем заклинать дом и войти в него, Драко остановился у подножия лестницы, ведущей в дом рядом с ними. Гарри чуть не врезался ему в спину, не ожидая резкой остановки. По улице шла семья, и Драко смотрел на них, когда они проходили мимо. Гарри повернулся к лестнице и крепко схватился за себя, не желая, чтобы Драко увидел, в каком он отчаянии.

— Прекрати, — прошипел Драко, хлопая Гарри по рукам. «Кто-нибудь увидит».

Гарри заставил себя замереть, сложив руки по бокам. Он держал бёдра вместе и не мог не извиваться на месте. Становилось всё хуже, и неодобрение Драко только ещё больше заставляло его нервничать. Он ахнул, когда вырвался небольшой рывок, вызвав гневный взгляд Драко.

— Не смей, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы.

Гарри не ожидал, что почувствует себя настолько уязвимым. Он думал, что Драко понял его, принял из-за его странного воспитания, а также из-за его странных причуд. После того, как Драко завершил их ролевую игру со Снейпом, он полагал, что они оба пришли к пониманию того, что это было чем-то, что им обоим нравилось, что-то, что заводило их обоих. Его смутила очевидная перемена мнения Драко. Отведя глаза, он засунул руки глубоко в карманы, чтобы держать себя чуть менее заметно.

— Двигайтесь, идиоты-магглы, — пробормотал Драко себе под нос.

Самая маленькая девочка, прогуливаясь с чем-то вроде её отца и матери, то и дело останавливалась, чтобы показать на оконные коробки, или бездомных кошек, или деревья, и беседовала с родителями о каждом из них, которые, казалось, были кем-то вроде туристов, когда они фотографировали почти всё, что она указала. Это означало, что семья очень медленно продвигалась по улице, к большому разочарованию Драко и особенно Гарри.

— Драко, мне действительно нужно идти, — тихо признался Гарри. Он боялся, что начнёт мочиться, если семья не поторопится. Он уже почувствовал, как вытекает ещё одна струйка, и знал, что недалёк от проигрыша борьбы.

— Просто постой, Поттер, — приказал Драко с явным раздражением в голосе. — Ты не грёбаный малыш.

Всхлипывая, Гарри повернулся к Драко спиной и слегка согнулся в талии. Он был вынужден вытащить руки из карманов и снова прижать их к джинсам, изо всех сил хватаясь за себя. Он знал, что держать себя в таком положении нелепо, но он не знал, что Драко сделает, если обмочится; мальчик действительно казался злым, и он не хотел разрушать их вновь обретённую дружбу, поставив Драко в неловкое положение среди бела дня.

Семья была почти на улице. Драко внимательно наблюдал за ними и выключил их, когда маленькая девочка повернулась, чтобы посмотреть на него, и указала на своих родителей, желая, чтобы они его сфотографировали. Это привело их в раздражение, и, бросив быстрый взгляд, чтобы убедиться, что больше никто не идёт, Драко повернулся и произнёс заклинание, которое заставило появиться площадь Гриммо. Он нетерпеливо ждал, постукивая ногой по земле, появившейся между соседними домами.

Гарри едва мог дышать. Это выходило наружу. Стоя неподвижно, пока Драко ждал позади него, он почувствовал, как длинная струйка мочи намочила его трусы и показалась на джинсах, прежде чем он смог остановить это. Он изо всех сил старался контролировать своё дыхание, сгибаясь почти пополам и сжимая себя так сильно, что это начинало болеть. Но, несмотря на его сжатие, он больше не мог держаться и замер, когда влага начала вытекать из него и пропитывать его ноги. Он молча мочился, чуть не плача от попытки остановить это. Если бы он мог просто остановиться, возможно, это было не так уж плохо, чтобы Драко рассказал об этом. Может быть, он всё же смог бы забежать внутрь и закончить, не опозорившись окончательно. Но даже когда он подумал об этом, он почувствовал сквозь пальцы тепло своей мочи, медленно стекающей к его скрещённым коленям. Драко собирался убить его.

Наконец дом оказался в поле зрения, и Драко убрал свою палочку, чтобы помочь Гарри подняться по ступеням и войти в дом.

— Ладно, Поттер, пошли, — сказал Драко.

Но когда он повернулся, чтобы взять руку Гарри в свою, то увидел, что мальчик сгорбился, засунув обе руки глубоко между ног.

— Чёрт, Гарри. Возьми себя в руки и перестань вести себя как неблагодарный!»

Он схватил Гарри за плечи, намереваясь затащить внутрь, если его заставят. Он слышал стоны мальчика и не мог заставить его двигаться.

— Тебе лучше не мочиться, — яростным шёпотом сказал Драко, проверяя, не наблюдает ли кто-нибудь из окон других домов. Он схватил Гарри за руку и с силой дёрнул его, злясь и испытывая отвращение, когда увидел, как влага растекается по промежности Гарри и вниз между его скрещёнными ногами.

— Я не могу это остановить, — выдохнул Гарри со слезами на глазах от абсолютной агонии ситуации. Он хотел, чтобы это было весело и захватывающе, он хотел, чтобы это возбудило их обоих. Вместо этого Драко смотрел на него так, словно собирался проклясть себе уши; он был совсем не взволнован. Пристыженный как слезами, которые грозили пролиться, так и мочой, текущей в его штаны, Гарри покраснел и уставился в землю. Когда он, наконец, обрёл контроль над своим мочевым пузырём, обе его ноги были мокрыми ниже колен, и Драко смотрел на него с отвращением, как будто только что видел полностью обнажённого Невилла Лонгботтома.

Очевидно, слишком рассерженный, чтобы говорить, Драко дёрнул Гарри вверх по лестнице в дом, затащив его в гостиную, где отпустил и осмотрел промокшую одежду.

— Ты отвратительна, — усмехнулся он, отступая от него. «Каждый мог видеть».

— П-прости, — пробормотал Гарри, смаргивая слёзы и всё ещё не понимая, как они оказались в такой ситуации. «Я ничего не мог с собой поделать».

«Чёрт возьми, ты не мог!» — крикнул Драко. Гарри редко слышал, как он повышал голос, и не был уверен, стоит ли требовать, чтобы он покинул дом, или расплакаться.

— Я думал, тебе понравится, — наконец сказал Гарри, совладав со своими эмоциями.

Драко остановился и посмотрел Гарри в глаза. Когда он заговорил, его голос стал тише, но презрительный тон остался.

«Есть разница между тем, что делается наедине, и тем, что может увидеть каждый. Вот как рождаются слухи, Поттер. Вот как ты позоришь свою…

Драко замолчал, вскинув руки вверх и возобновив шаги.

— Так ты позоришь свою фамилию? Гарри закончил.

Они уставились друг на друга, Гарри обнаружил, что его гордость и гнев почти не уступают Драко.

— Ты совсем как Снейп, — сказал Гарри. — Ты думаешь, меня воспитали как животное, что я не соответствую семейным ценностям Малфоев.

— Отвали, Поттер, — сказал Драко, закатывая глаза и отворачиваясь, чтобы подняться по лестнице.

— Да пошёл ты, Драко, — сказал Гарри. — Я не виноват, что у тебя слишком чертовские манеры, чтобы вообще повеселиться, признаться, что, как бы великий Люциус Малфой ни был против, ты думал, что то, что произошло снаружи, было чертовски горячо, что ты когда-либо видел.

Драко подошёл к Гарри, выглядя так, словно собирался нанести удар, но в последнюю секунду раздражённо покачал головой и повернулся, чтобы рвануть вверх по лестнице.

— Ты отвратительный развратник, — сказал он. — Ты даже не стоишь моего времени.

Гарри смотрел, как Драко исчез вверх по лестнице, кипя от гнева и почти не собираясь бежать за Драко и атаковать его сзади. В ярости он опрокинул старую керамическую лампу и наслаждался силой, которую он ощутил, когда она разбилась о землю. Когда он поднялся наверх, чтобы переодеться, Драко был в комнате для гостей, дверь была закрыта и, как он понял, не проверяя, заперта. Гарри принял душ и бросил свою мокрую одежду в стирку, прежде чем вернуться в главную спальню, где он лежал на кровати, дуясь. Уже почти засыпая, он громко выругался, вспомнив, что Снейп должен был прийти на следующее утро, чтобы проверить их успехи в школьной работе.

*062*2012-05-15 22:08

{{:

Что ж, это было довольно интересно, должен сказать. Перво-наперво: это снова было очень хорошо написано. Но и в этот раз ты меня очень удивил. Я всё время думал: «Драко играет роль, да?» но, в конце концов, кажется, что он вообще не отыгрывал роли. Это контраст, который мне нравится. Гарри сам наслаждается мочеиспусканием, в то время как Драко хочет предотвратить что-либо из этого дела. Затем, когда произошло это переключение, когда Гарри не хотел ничего, кроме как добраться до туалета, чтобы доставить удовольствие Драко, это стало ещё более блестящим. Ваши персонажи развиваются очень хорошо, и мне это очень нравится. Это делает вашу историю действительно профессиональной. Мне любопытно, как Гарри и Драко снова сойдутся, и будет ли Снейп иметь к этому какое-то отношение в следующей главе.

Тогда о вашем ответе на мой последний комментарий. Я рад, что могу дать вам несколько идей! Не чувствуй, что ты должен использовать эти штуки, ладно? Это ваша история, поэтому вы вольны писать всё, что хотите. Просто мои мысли всегда возвращаются к Снейпу, потому что он меня очень возбуждает… Что может быть немного странно, учитывая, что он очень старый, лол. Во всяком случае, вы также написали, что вы, как и я, думаете, что Гарри сильнее. В этой главе это также возвращается ко мне. Хотя на этот раз кажется, что Гарри слабее, на самом деле это Драко, потому что он слишком беспокоится о том, что другие могут подумать о нём. Поэтому он отталкивает всё, что может быть забавным. Гарри, с другой стороны, просто говорит: «Пока я развлекаюсь, другие люди не имеют значения». Это дух сильного человека.

Ладно, на этот раз всё. Я очень надеюсь, что больше людей оставят вам отзыв об этой истории, потому что вы этого заслуживаете. Но не расстраивайтесь, если количество комментариев ограничено, потому что это читает множество людей; Я уверен в этом. Тем не менее, я не могу дождаться следующей части и, естественно, надеюсь, что вы скоро опубликуете следующую часть — особенно потому, что Снейп вернётся! :)

}}

Спасибо, Волк :) Я знаю, что тон последней главы немного отличался от остальных, но я хотел показать, что с самого начала у мальчиков не всё будет идеально. Им ещё предстоит кое-что решить, прежде чем они смогут научиться комфортно жить друг с другом. Я рад, что, несмотря на то, что глава вас удивила, вы подумали, что она по-прежнему характерна для обоих мальчиков. Я всегда стараюсь, чтобы они были максимально реалистичными, и я действительно думаю, что жёсткая сторона Драко так же важна, как и его уязвимость.

Держите идеи приходить, если вы думаете о них. Как я уже говорил, эта история уже написана, но я написал новые главы с тех пор, как начал публиковать сообщения (большая часть материалов о Снейпе новая, потому что я знаю, что вы и некоторые другие рецензенты — фанаты Снейпа!) и всегда здорово иметь какие-то новые идеи на случай, если я приду к какому-то блокпосту с писательством! Спасибо за добрые слова, и я надеюсь, вам понравится следующая глава — Снейп вернулся!

{{:

Эта глава была УДИВИТЕЛЬНОЙ! Это было так реалистично! Я думал, что Драко, возможно, играет роль, но я понимаю его различие между публичным и личным. Было так весело читать это. Как обычно, не могу дождаться обновления. Прошу прощения, что не комментировал, но читаю и с нетерпением жду каждую новую главу.

}}

Лимонхед, рад снова тебя слышать! Не волнуйтесь, что вы не комментируете каждый раз, я просто рад получать известия от читателей время от времени, поэтому я знаю, что есть ещё люди, которым нравится эта история! Я рад, что вам понравилась эта последняя глава — было очень весело писать, так как я в основном сосредоточился на более уязвимом Драко, и я рад, что вам тоже было интересно читать! Спасибо за прочтение/комментарий! :D

{{:

Извините за задержку комментария! В последние несколько дней я возвращался домой на лето (с двухдневной остановкой в палатке между ними) и был без интернета! Гах! ха-ха, но, конечно, я вернулся к обзору.

Я ЛЮБИЛ сердитого Драко. Я просто рад видеть, что он показывает что-то кроме зависимости или уязвимости… Хотя я думаю, что они очень хорошо подходят его характеру, потому что он определённо не так силён, как Гарри (как бы мне не хотелось это печатать, потому что я просто люблю Драко). Мне сложно это объяснить, потому что я бы хотел видеть Драко немного более смелым, уверенным и дерзким, но на самом деле, он не такой, как мне хотелось бы, и я должен сказать, в конец Я хочу более реалистичного персонажа, чем видение в моей голове. Читать об эмоциональном Драко немного обидно, но я думаю, что у тебя реалистичный характер, так что я действительно не могу жаловаться ни на что, кроме желания, чтобы Дж.К. Роулинг характеризовала его иначе.

Гарри, стыдящийся своего порога, был фантастическим, как и то, что он обрёл самообладание и накричал на Драко в ответ. Какая замечательная реплика, когда Драко говорит ему, что есть разница между поведением на публике и в личной жизни — идеально вписывается в его воспитание! Мне также понравился момент, когда они часами спорили о квиддиче.

Мне очень понравилась драка между ними — может быть, я садист, но я люблю, когда герои дерутся в истории. Это гораздо более реалистично, чем быть полными родственными душами и никогда не раздражаться по любому поводу, быть полностью влюблённым и очарованным всем, что делает их вторая половинка. Такая романтика просто (Сумерки) отвратительна, и это так нелепо и раздражает, когда всё идёт совершенно гладко. Мне нравится немного ангста с романтикой, так что этот бой был хорошо принят в этом углу. ха-ха

Я тоже не могу дождаться Снейпа! Я не ожидаю увидеть насмешки над омо в следующей главе (я представлял это в Хогвартсе, разговаривая со Снейпом за его столом после того, как урок закончился, и все расходятся — один из них подходит к своему столу с действительно сложный вопрос и танцует перед ним, используя его, чтобы «попытаться скрыть» тот факт, что им иногда приходится сдерживаться, в то время как он пытается достаточно сконцентрироваться, чтобы объяснить ответ и избавиться от своей эрекции! *пускает слюни*), но конечно, если это реально, это приветствуется! Обновите скорее!

}}

Спасибо, Рёко! И я надеюсь, что вы весело провели время в кемпинге!

Это так забавно, что у людей есть очень конкретные представления о том, какими они хотели бы видеть персонажей в подобных историях. Я сам предпочитаю более ранимого Драко (я просто думаю, что это более чем мило), но я полностью понимаю, откуда вы исходите, когда говорите, что хотите видеть в нём более сильного персонажа. Надеюсь, в этой истории будет достаточно его обеих сторон, чтобы вам всё ещё нравилось читать о нём :D

Я думаю, вы совершенно правы в том, что между персонажами должен быть конфликт, чтобы истории были реалистичными и интересными. Есть только так много счастья, которое я могу принять, прежде чем всё начнёт становиться скучным (эй, может быть, я тоже садист!). Между Гарри и Драко какое-то время всё будет в порядке, как только они помирятся в следующей главе, но есть глава (которая на самом деле происходит у Уизли), где это не совсем так — я действительно с нетерпением жду, чтобы добраться до этого. главу, потому что я думаю, вам, ребята, она очень понравится. Это был один из моих любимых с тех пор, как я впервые написал его некоторое время назад!

И, наконец, вы правы в том, что в следующей главе не будет никаких насмешек со стороны парней, но, боже мой, ваше описание того, как вы представляете, было настолько безумно горячо, что мне, возможно, просто придётся написать в ситуации, похожей на что. Я люблю, когда вы, ребята, даёте мне новые идеи, как я сказал Волку! Я не всегда могу их использовать, но они заставляют меня думать о персонажах и новых направлениях развития истории!

Новое обновление всего за несколько минут — всем спасибо за прочтение и комментарии!

