Пинди писает в трусики

Автор: принцесса [x] (F)

*000*2016-12-13 04:16

Это было в середине урока математики, когда она начала драться и мять юбку. Очевидно, ей нужно было идти, но она не попросила. Она крепко сжала бёдра и немного сгорбилась. Итак, давайте заглянем в её голову и посмотрим, что она может делать…

###

Я хочу писить. Мне надо пописить. Не так давно мне не нужно было мочиться. Становится всё хуже, я не могу поверить, что мне уже так сильно хочется пописить. Почему я не пошла раньше периода. Я не могу поверить, как сильно мне нужно идти.

Примерно через минуту или около того я схватила себя через мини-юбку и крепко сжала бёдра руками. Я смутился. Теперь все знают, что мне нужно в туалет, они думают, что я собираюсь помочиться в трусики, как в руководстве. И я!

Я точно помочусь в трусики, если он скажет нет. В руководстве я запаниковала, когда она сказала подождать. Я так быстро впал в отчаяние, что прямо тут же начал брызгать. Может, у меня получится, если я расслаблюсь. Но если я спрошу, а он скажет нет, я снова запаникую и просто начну писить в трусики.

Я взглянул на часы и действительно начал паниковать.

О нет, ещё 25 минут. Я не могу это сделать. Я просто не могу это удержать. Мне пора идти. Я не могу поверить, насколько всё плохо. Мне срочно нужна комната для девочек. Я собираюсь обоссать свои трусики в любую секунду. Это так плохо!

Я сильнее засунула руку в мини-юбку и подняла свободную руку, но учительница была занята записью на доске.

Пожалуйста, повернитесь, пожалуйста, пожалуйста, повернитесь. Я собираюсь обоссать свои трусики в любую секунду. Я не могу больше держать это. Я пойду в девчачью комнату прямо в трусиках!

Я начал дрожать через несколько секунд после того, как поднял руку. Пожалуйста, повернитесь, пожалуйста, пожалуйста, повернитесь. Я собираюсь обоссать свои трусики в любую секунду. Я не могу больше сдерживаться!

Через несколько секунд я начал сильно дрожать и рыдать. О нет, оно приближается. Я чувствую, как первая струя промокает сквозь мои трусики, комбинезон и мини-юбку. О нет, пожалуйста, нет. Пожалуйста, позволь мне пройти в комнату для девочек.

Я не успею! Я сильно дрожу от паники и отчаянной попытки продержаться ещё немного. Я быстро пускаю мочу сквозь трусики. Нет! Нет! Тёплая влажность растёт в моих трусиках, и я ощущаю её всё больше и больше на своих пальцах, когда она впитывается через мою слип и мини-юбку.

Я писаю в трусики! Я писаю в трусики! Пожалуйста, позволь мне перестать мочиться в трусики! Я отчаянно копаюсь в своей мини-юбке, комбинезоне и трусиках изо всех сил. Но я не могу остановиться, и моя моча продолжает течь мне в трусики.

POV класса

Знаешь, все смотрят на неё и просто знают, что она начала мочиться в трусики. Учитель останавливается, но всё ещё не оборачивается. Мальчик рядом с ней замечает мокрое пятно, образовавшееся вокруг её руки, а через несколько секунд первые брызги мочи упали на пол.

POV Пинди

Я не могу это остановить, я не могу это остановить. Я чувствую тёплую влагу на своих трусиках, верхней части бёдер и пальцах. Долгий всплеск, который, кажется, длится вечность, течёт сквозь мои трусики, комбинезон, мини-юбку, брызгает сквозь мои пальцы, стекает по её бёдрам и разбрызгивается на пол. О, нет! О, нет! Я полностью писаю в свои трусики на глазах у всех!

Я совсем расплакаюсь.

Второй брызг. «Пинди, иди в комнату для девочек».

Я начал вставать, между пальцами брызнула струйка мочи. Всё, что я могу сделать, это просто стоять и рыдать, пока моча ещё несколько раз вытекает сквозь мои пальцы, стекает по моим ногам и вытекает из-под моей мини-юбки.

Мне срочно нужна комната для девочек! Я просто хочу перестать мочиться в трусики! Пожалуйста, позволь мне перестать мочиться в трусики! Долгий рывок за долгим рывком заливает мои трусики, комбинезон и мини-юбку. Я чувствую, как она стекает по моим ногам, и слышу, как она падает на пол. Слишком поздно! Слишком поздно!

класс пов

Некоторые из других студентов засмеялись. Некоторые выглядели так, будто действительно сочувствовали ей.

Учительница отправила её в комнату для девочек одну. Её мини-юбка была полностью мокрой вокруг её руки, и задняя часть мини-юбки тоже промокла. Она выбежала за дверь в слезах.

>>>Пожалуйста, проверьте мой блог

Больше историй, дискуссий и опросов о девочках, писающих в трусики на уроках.

