Ограбление

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2014-05-10 05:19

Вот первая часть из трёх частей. Не так много, чтобы сказать, надеюсь, вам понравится:) О, и для протокола, это танец на пилоне, который используется в этой главе.

$iframe https://www.youtube.com/embed/GWO1ooq-jMg?feature=oembed

Ваниль. Вот как я решил описить себя, глядя на своё отражение в косметическом зеркале. Я был более чем уверен, что я привлекателен. Просто по сравнению с другими стриптизёршами, простите, экзотическими танцовщицами, я была просто скучной. У меня не было ни татуировок, ни пирсинга. Мои волосы были светло-каштановыми, а не таинственно-чёрными или дразнящими светлыми, которыми были благословлены другие стриптизёрши. Чёрт, даже моя одежда была скучной.

В то время как у большинства моих коллег были сексуальные корсеты и мини-юбки в комплекте со стрингами, я был основным комплектом: просто подходящая бежевая пара бюстгальтера и трусиков. По крайней мере, цвет почти слился с оттенком моей кожи, что вызвало бы двоякое впечатление у некоторых зрителей, прежде чем они поняли бы, что некоторые детали отсутствуют.

«Теперь представляем на сцену, Роуз!» Вот моя подсказка. Я позволила манящей улыбке скользнуть по моему лицу, пока бежала к пурпурным занавескам, отделяющим меня от аудитории. Один глубокий вдох, и я протиснулся через упомянутые занавески и оказался на чёрной отражающей поверхности сцены. Мои босые ноги брели по сцене, которая выступала в зал, пока я шёл к серебряному столбу в дальнем конце.

Мои бёдра греховно покачивались, когда я приближалась к шесту. Когда я добрался до места назначения, заиграла заводная поп-песня. Я стоял слева от шеста лицом к концу сцены. Я сексуально прикусила губу аудитории прямо передо мной, когда моя правая рука потянулась, лаская прохладный металлический стержень, пока он не оказался над моей головой под углом.

С бейсбольной хваткой на древке я медленно согнул колени, пока не сел на пятки. Как только я достиг конца спуска, мои бёдра начали качаться, и я поднялся во весь свой рост. Я выбрала самого симпатичного парня передо мной и не сводила с него знойного взгляда. Удерживая левую ногу неподвижной, я поднял заднюю часть правой ноги так, чтобы только подушечка стопы стояла на земле, а правое колено торчало. Я опустил ногу и повторил движение левой ногой.

Я повторил эти шаги ещё дважды, прежде чем отступил ногой, наступив на подушечку стопы. Я поднял правую ногу на несколько сантиметров над землёй, прежде чем сделать шаг назад и толкнуть левую ногу вперёд, пока моё колено не окажется на одном уровне с моим. грудь. Я снова махнул левой ногой назад, снова приземлившись на подушечку стопы, и оттолкнулся во вращение, оставив правую ногу на сцене, позволив ей скользить по поверхности, пока я не оказался параллельно сцене.

Я пробыл в этом положении всего долю секунды, так как в момент вращения моя правая нога оторвалась от сцены, а левая приземлилась за шестом. Мои пальцы правой ноги коснулись сцены, с которой я начал упражнение, на мгновение, прежде чем я повернул его по дуге назад вокруг шеста, когда обе руки снова схватили шест, и я был в воздухе, пока снова не приземлился позади шеста. Держа обе руки на шесте, я ещё раз обернулся вокруг шеста, на этот раз мои ноги слегка обхватили стержень.

Я сделал два полных оборота вокруг шеста, прежде чем коснулся спиной конца сцены. Я поднялся со своего корточка, выпячивая при этом попу, пока снова не оказался в полный рост. Держась одной рукой за шест, я повернулся вокруг шеста по часовой стрелке, пока не оказался с правой стороны от него спиной к валу. Держась обеими руками за шест чуть выше головы, я расставил ноги, опускаясь до тех пор, пока не сел на землю с разведёнными под тупым углом ногами.

Я упёрся руками в ноги, наклонился вперёд и повернул туловище и голову вправо, а затем влево. Я выпрямился и вскинул руки, прежде чем опустить их за собой. Я подтянул колени к груди, затем оттолкнул левую ногу, как будто я шёл крабом, а затем сделал то же самое с правой. Затем я развернулся на попе, пока снова не оказался лицом к шесту.

Я схватился за перекладину обеими руками и подтянулся, снова выпятив при этом попу. Я сделал На этот раз я сделал полукруг, приземлившись на левую ногу с левой стороны Я шагнул вперёд правой ногой, приземлившись на подушечку стопы, которую я оттолкнул. Я повернулся вокруг шеста, вытянув левую ногу наружу, а правую ногу согнув назад так, что моё колено едва возвышалось над бедром левой ноги.

Я снова приземлился перед шестом в приседе так, чтобы сесть на пятки. Я резко поднял своё тело на полную высоту и двинулся по часовой стрелке, сделав длинный шаг правой ногой, а затем, когда она приземлилась на землю, я сделал ещё одно вращение вокруг шеста, при этом моё тело находилось под горизонтальным углом к ??земле и обеим ногам. согнутый позади меня, моя правая нога немного впереди моей левой.

Я приземлился на левое бедро и быстро поднялся, а затем сделал два длинных шага против часовой стрелки, чтобы оказаться с левой стороны. Продолжая движение против часовой стрелки, я подпрыгнул в воздух, взмахнув обеими ногами вверх, сделав полный оборот и приземлившись вертикально.

Я оттолкнула левую ногу, опускаясь при этом. Я сделал то же самое с правой ногой и обнаружил, что лежу на земле. Я подтянул колени к груди и поднял ноги в воздух, носки упирались в потолок. Я держал свои стройные ноги прямыми, опуская их на землю. Сразу после этого я перевернулся на живот. Я держал голени и ступни неподвижно, сгибая колени и скользя туловищем по земле, а ягодицы опирались на пятки.

Я вернул туловище в вертикальное положение и поднялся на ноги. Я сделал длинные соблазнительные шаги обратно к шесту и снова ухватился за него, прежде чем немедленно прыгнуть в другой оборот. Моя левая нога зацепилась за шест, когда я сделал полтора оборота. Как только я приземлился, я пробежался почти по очереди, пока не закончил своё последнее движение, опустившись на пол и повесив голову, когда музыка закончилась.

Я немного подождал, прежде чем схватить деньги, которые были разбросаны по сцене во время моего выступления. Неплохо. Подумал я, собирая свою добычу. Я послал несколько воздушных поцелуев, прежде чем покинуть сцену. У меня не было много времени, чтобы отдышаться, прежде чем мой менеджер поймал меня за кулисами.

«Эй, Роуз, клиент попросил приватный танец. Она спросила тебя по имени… твоё настоящее имя.

А она? В этом типе мест не так уж много клиентов женского пола, уж точно не тех, кто на самом деле знает, кто я такой. Мои глаза расширились. О Боже! Это моя мама. О Боже, о Боже, о Боже, о Боже.

К счастью, это была не моя мама. Вместо этого это была девушка лет двадцати, очень похожая на меня, за исключением того, что её волосы были темнее, чем у меня, и у неё были сверкающие изумрудные глаза.

«Роза, да? Может быть, тебе стоило покрасить волосы в рыжий цвет, если ты хочешь использовать такое имя.

«Я пользуюсь красной помадой». Всё, что я ответил, я не сделал и шага в комнату, когда я посмотрел на своего «клиента».

— И лак для ногтей на ногах тоже. Тонко, я думаю. Хотя, если вы спросите меня, Никки уже имя стриптизёрши».

«Я предпочитаю использовать псевдоним». Последнее, что мне нужно, это чтобы те же ублюдки, что пялятся на меня здесь, нашли мой домашний адрес. — Чего ты хочешь, Миранда?

«Я был бы не против танцев на коленях». Она улыбнулась одной из своих фирменных полуулыбок, чтобы дать вам понять, что она знает что-то, чего не знаете вы.

Я вздохнул, но пошутил над ней. Я ни в коем случае не прилагал к ней все усилия, но она казалась довольной, когда я выполнял движения.

— Разве твой топ не должен быть снят для этого?

Моё лицо горело, то ли от гнева, то ли от смущения, я не знаю. «Не для тебя».

— Пойдём, Никки. Вы же не хотите, чтобы я сообщила о вас вашему менеджеру, не так ли?

Я стискиваю зубы за сжатыми губами, но пальцы скользнули за спину, и лифчик упал на пол.

— По крайней мере, у тебя большие сиськи. Она улыбнулась, когда провела кончиком пальца по моему левому дыханию до соска.

— Руки прочь, — прорычал я, борясь с удовольствием, полученным от её прикосновения.

Она просто подняла обе руки перед этим в насмешливом жесте, прежде чем сесть обратно. Она, казалось, была довольна просмотром шоу какое-то время, пока посреди него не выудила из кармана десятку и не сунула её между поясом моих трусиков.

— Чего ты хочешь? — спросил я. Это не имело для меня смысла. Миранда определённо не была лесбиянкой, на самом деле, сколько я её знаю, она вообще не проявляла никакого сексуального влечения. Она играла со мной, пытаясь добиться от меня ответа.

— Ладно, думаю, мне стоит поговорить. Я хочу, чтобы вы для небольшой работы.

«Я не устраиваю дни рождения».

Она немного рассмеялась, прежде чем уточнила. «Ничего подобного. Честно говоря, я прошу вас о том, чего вы никогда не делали. Мне нужно, чтобы ты помог мне ограбить банк.

Я перестал танцевать и уставился на неё. Только сейчас я понял, что в какой-то момент она обняла меня за талию. Я проигнорировал эту деталь. «Какая? Ты серьёзно?»

— Говорите тише, и если вы будете так любезны продолжать танцевать, я объясню.

Я вздохнула, но снова начала танцевать, на этот раз, конечно, немного более рассеянно.

«Я уже некоторое время осматриваю банк на Вайн-стрит, и у меня достаточно информации, чтобы организовать ограбление уже в пятницу. Всё, что вам нужно сделать, это прийти за моральной поддержкой, помочь нести часть денег, и мы сможем входить и выходить без помех. Я урежу тебе тридцать процентов прибыли. Я не могу сказать вам точную сумму, но этого будет достаточно, чтобы вы вернулись в школу, умница, красавица.

— С-снова в школу?

«Разве стриптизёрши не поэтому становятся стриптизёршами? Платить за школу», — спросила она, откидывая волосы набок.

Я встретился с ней взглядом, её лицо было необычайно спокойным для человека, предложившего что-то настолько безумное. Эта её «работа» была чрезвычайно опасной, но если кто-то и мог её выполнить, так это дотошная Миранда.

«Не волнуйся…»

«Я не беспокоюсь!» — ответил я обороняясь.

«Никки, ты можешь прочитать всё, что думаешь, в своих блюзовых блюзах. Кроме того, ты дрожишь.

Я понял, что она была права, и как бы я ни старался, мои ноги не могли перестать трястись.

Она положила одну руку мне на плечо, а другой подняла моё лицо так, чтобы наши глаза встретились. — Расслабься, милый, у меня всё распланировано. Это может быть вашим большим шансом. Со мной нет никакого риска, и ты это знаешь. Так что вы скажете? Партнёры?»

Я молча кивнул головой, не в силах ничего сказать. Это был мой шанс вырваться из этой жизни, и я не собиралась его упускать.

Хорошо, для тех из вас, кто помнит меня, я просто хотел бы сказать «Привет». Если вас интересует моё отсутствие, я переживал тёмные времена. К счастью, сейчас мне лучше, и я более чем готов снова начать писать для этого сайта. Помимо этой истории, я также начинаю две другие продолжающиеся истории.

*002*2014-05-10 17:55

{{:

Хорошо, я очень рад видеть тебя обратно, мужик!

Просто любопытно, над какими ещё историями вы работаете?

}}

Спасибо, я рад вернуться. В настоящее время я работаю над сериалом о Бэтгёрл/Супергёрл, а также над оригинальным фэнтезийным сериалом, действие которого происходит в наши дни.

*003*2014-05-11 23:30

Я наткнулся на писательский блок в другом своём рассказе, поэтому я быстро напечатал это. Извините, если немного поторопился, я понял, что мало что знаю об уличных гонках :P

Вы когда-нибудь пробовали участвовать в гонках с полным мочевым пузырём? Это не проходит хорошо. Конечно, только когда я медленно привёл свою машину в нужное положение, я даже не заметил, что мой мочевой пузырь был полон. Я просто передал лёгкое давление, как бабочки в животе. К несчастью для меня, в моём желудке была только моча. Много мочи.

Я барабанил пальцами по рулю, наблюдая за тем, как девушка с важным видом подходит к передней части обоих рядов машин и встаёт вдоль пунктирной линии. Я не мог не заметить её скудный наряд, джинсовые шорты, такие маленькие, что мои трусики казались более скромными, а её топ демонстрировал больше декольте, чем журнал Playboy. С другой стороны, самой откровенной вещью, которую я когда-либо носил, были чёрные джинсы скинни, которые я надел на ту самую гонку. Узкие брюки дополняли свободная футболка и пара чёрных кроссовок.

Внезапный приступ укола в моём мочевом пузыре привёл мою левую руку к промежности, чтобы уменьшить давление, которое накапливалось в моём мочевом пузыре. Это не может привести ни к чему хорошему. Я решил. Я чуть не подумывал о том, чтобы выйти из этой гонки. В конце концов, отвлечённое вождение было самой распространённой причиной автомобильных смертей. И всё же… Мне очень нужны были деньги, а гонка уже началась.

Я был настолько поглощён своими телесными потребностями, что чуть не пропустил сигнал к началу гонки. Внезапно шесть хот-родов сорвались с места в грохоте раскрученных двигателей, который был таким громким, что его слышал весь мир. С самого начала я завёл двигатель и, несмотря на то, что чуть не промахнулся, я сразу же занял четвёртое место с небольшим расстоянием между собой и машиной впереди меня.

Мой белый мустанг GT заурчал, когда я направил его в относительно крутой правый поворот, когда гонка вышла на главные улицы. Уровень опасений при мысли о задержании никак не успокаивал мой вздувшийся мочевой пузырь. Не помогало и то, что я чувствовал, как рёв двигателя вибрирует в моём животе. Я едва добился какого-либо прогресса в гонке, но уже так крепко сжимал руль, что побелели костяшки пальцев.

Несмотря на то, что мне нужно было пописить, я уже приблизился к красной спортивной машине впереди меня. Некоторое время я ехал по его дрейфующему потоку, ожидая, пока он проедет мимо внедорожника справа, прежде чем я пронёсся мимо него и начал следовать за вторым местом. Я почти думал, что пропущу ещё одного участника, когда две машины передо мной внезапно дёрнулись вправо, и гонка переместилась в другой переулок.

Я громко выругался. Как я мог забыть раскладку гонки? Это не имело значения. Я был вынужден нажать на тормоза, чтобы сделать крутой поворот. Внезапное изменение направления вызвало ещё один приступ у меня в мочевом пузыре. Я стиснул зубы, но проигнорировал это чувство. Всё, что я мог сделать, это держать бёдра плотно прижатыми друг к другу. Я не хотел рисковать, скрестив ноги и препятствуя своей способности переключаться между газом и тормозом.

Хотя в 3 часа ночи водителей было не так много, их было несколько, и я не хотел рисковать столкнуться с одним из ночных водителей, потому что мне нужно было «посидеть на горшке».

«Ты большая девочка, Крисси, ты справишься». Я немного наклонился вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

Мой желудок испытал это странное забавное чувство, когда моя машина рванула вниз по короткому, но крутому склону, и мы выехали на ещё одну главную дорогу. На этот раз мне нужно было только отпустить газ, чтобы сделать поворот. Однажды моя машина выпрямилась, я завёл двигатель и занял второе место. Я даже увеличил дистанцию ??между собой и автомобилем, занявшим теперь третье место, опрометчиво лавируя между двумя автомобилями, стоявшими на соседних полосах.

Звук их рожков стих, когда я умчался и погнался за неуловимым гонщиком, занявшим первое место. Мои глаза остановились на их задних фонарях за несколько мгновений до того, как они резко свернули в жилой район. Я последовал его примеру и сбросил 30 километров, делая крутой поворот за крутым поворотом, надеясь, что ни одна семья не собирается ехать поздно ночью. К счастью, такой семьи не существовало, и мы снова выехали на шоссе.

Тупая боль в мочевом пузыре теперь превратилась в колющую боль, и мои пальцы ног подогнулись в ботинках, когда я нажал на газ. Мне приходилось переносить вес каждые несколько секунд, чтобы чувствовать себя комфортно. К счастью, теперь гонке предстояло вернуться к исходной точке. «Почти сделано. Просто. Держать. На».

Моё дыхание стало более прерывистым, когда я мчалась по почти пустому шоссе, преследуя пару сверкающих красных глаз, которые были моими конкурентами. Жёлтые уличные фонари придавали белой машине передо мной жёлтый оттенок, но я знал, что это мой белый кит. «Нет. Это не мой белый кит. Это просто ещё один конкурент, который собирается съесть мою пыль». Несмотря на сильную боль чуть выше талии, мне удалось ухмыльнуться, когда я выстрелил из дрейфующего потока первого места и прошёл его вверх.

Ещё один крутой поворот и «финишная черта» была уже видна. «Победа моя». Я снова ухмыльнулся, выкручивая двигатель изо всех сил. Я приближался, всё шло по плану. Агония. Чистая неразбавленная агония. Это то, что заменило мой мочевой пузырь в тот решающий момент. Внезапно боль, которую я пытался игнорировать, вернулась с удвоенной силой, и, несмотря на все мои усилия, я не мог её игнорировать. Я даже не мог остановить короткий поток горячей мочи, вытекающей из моего тела.

Мою машину вильнуло вправо, и мне пришлось ударить по тормозам, чтобы не заехать на бордюр. Момент прошёл, и я контролировал свой мочевой пузырь, хотя бы ещё на пару минут. Тем не менее я потерял время. За то короткое время, что мне понадобилось, чтобы вернуться на трассу, три машины промчались мимо финишной черты, и я финишировал четвёртым.

Я остановил машину с отсутствующим выражением лица. Мои веки отяжелели, и слёзы затуманили моё зрение. Я лишь слабо ощущал тепло, исходившее от моей промежности. Шипение сопровождало золотую жидкость, когда я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Струя мочи пропитала моё сиденье, а ткань джинсов ещё крепче прилипла к бёдрам.

Через несколько мгновений под моей попой начала образовываться лужа, и содержимое моего мочевого пузыря едва начало выходить. Облегчение не принесло мне никакой компенсации, так как всё больше и больше горячей мочи выплёскивалось из моего отверстия для мочи и насыщенной промежности, прежде чем стекать вниз по моей порче с дразнящей щекоткой.

Как будто телесных жидкостей, вытекающих из одного отверстия, было недостаточно, солёные слёзы начали течь из моих глаз и собираться на губах. Я сморгнула слёзы, когда золотой поток из моего мочевого пузыря превратился в струйку. Моя промежность блестела в тусклом свете далёкого уличного фонаря, и, без сомнения, задняя часть моих брюк тоже разделяла эту черту.

Лужа, в которой я отдыхал, начала остывать, когда часть её просочилась на моё сиденье. Оскорбление к травме. Мне потребовалось несколько глубоких вдохов, чтобы удержаться от рыданий, когда я попыталась промокнуть лужицу теперь уже холодной мочи вокруг моей попы запасным носовым платком, который был у меня под рукой.

Внезапный стук в окно заставил меня вздрогнуть. Я повернулся, ожидая увидеть гонщика-победителя, идущего за своим выигрышем, но вместо этого увидел довольно симпатичную девушку, которую никогда раньше не видел. Покраснев, я опустил окно.

«Привет», — неловко пробормотал я.

«Пятница».

— Эм, простите?

«В пятницу я ограблю банк, а ты будешь моим водителем». Эта достаточно невинная на вид девушка говорила с такой откровенностью, что могла бы сказать мне, что идёт в продуктовый магазин. Я моргнул пару раз, не уверенный, правильно ли я её расслышал.

«Ты серьёзно?»

«Очень. Теперь я вижу это так. Ты должен мне за выплату твоего долга только что. Вы должны быть рады отплатить мне так скоро, но я не только позову нас, я даже врежу вам… скажем, двадцать процентов. Таким образом, мы оба уйдём от этого опыта счастливыми».

— Вы говорите об ограблении банка. — выпалил я. — Я даже не знаю твоего имени.

— Меня зовут Миранда. Она вздохнула. «Хотел бы я хоть раз, чтобы кто-нибудь согласился с моими планами без вопросов. Я полагаю, однако, что это что-то вроде разорвавшейся бомбы, чтобы сбросить на кого-то. Ну вот в том то и дело, что всё распланировано. Риска нет, поэтому можно просто расслабиться. Вы согласны с моими условиями?

Эта девушка, честно говоря, казалось, не понимала всей глубины того, о чём спрашивала. «Почему я?»

«Ну, по правде говоря, ты должен был выиграть эту гонку. К сожалению, кажется, у вас была неисправность мочевого пузыря. Просто не забудьте сходить в туалет перед ограблением, и всё будет хорошо. Мы договорились?»

Я мгновение смотрел на неё. Это было безумием, но казалось, что я должен ей денег, которых у меня не было. Кроме того, что-то в ней, казалось, давало понять, что я должен ей доверять. — Думаю, у меня нет большого выбора.

«Не на самом деле нет. Я буду на связи».

— У-у тебя есть мой номер?

«Конечно, я делаю». Она дерзко улыбнулась мне, прежде чем уйти и исчезнуть в ночи.

*004*2014-05-26 04:23

Наконец-то закончил эту сюжетную линию, надеюсь, к следующим выходным у меня будет начало моей новой истории.

Всё пошло не так так быстро. Мне пришлось бороться с желанием гипервентиляции, поскольку я медленно чувствовал, что теряю контроль. Ремень моей спортивной сумки врезался мне в плечо из-за веса денег, хотя это больше походило на вес мира. Боковым зрением я заметил, как Никки ёрзала на месте, уже уронив свою сумку на землю.

«Стой на месте!» — приказала я сквозь зубы, наблюдая, как красные и синие огни вспыхивают в окнах банка.

«Миранда… Мне нужно в туалет». Она тихо пробормотала.

«Я знаю. Все знают! Ты даже не можешь стоять прямо. Как ты смеешь показывать такие признаки слабости? Мне пришлось проигнорировать тот факт, что она тупо использовала моё имя, надеясь, что никто не поймёт это, если я не привлечу внимание.

— Я-прости. — пробормотала она с опущенной головой. Тем временем её тело всё ещё подпрыгивало, когда она переходила с подушечки ноги на ногу. Пистолет безвольно повис в правой руке, а другая рука зарылась в промежность. Её узкие джинсы до сих пор были сухими, но я сомневался, что так останется. «Можно… можно я воспользуюсь в*нной?»

Из-под лыжной маски я встретил её заплаканный взгляд ледяным взглядом. «Нет, вы не можете. Ты останешься со мной, пока мы не уйдём.

«Но мы не собираемся уходить. Полиция уже здесь! Т-ты сказал, что всё спланировал! Казалось, её голос становился всё пронзительнее и пронзительнее с течением времени. Её безукоризненная осанка, которой я когда-то восхищался, сменилась лёгкой сутулостью в спине, которая усиливалась каждый раз, когда она сгибалась пополам. Однажды она оставалась согнутой в талии в течение нескольких секунд, когда она покачивала ею, но в воздухе.

«У меня всё было запланировано. У нас должно было быть на пять минут больше, чем было. Что-то пошло не так, какой-то офицер выбился из графика или что-то в этом роде. Я, чёрт возьми, не знаю!»

«Пожалуйста!» На этот раз ко мне обратилась не Никки. Я повернулся, чтобы оштрафовать обеспокоенную комбинацию матери и дочери. Я почти ожидал, что мама отругает меня за мой язык. «Моей дочери нужно в туалет».

Дочь, о которой идёт речь, была пухленькой, у неё были светлые взлохмаченные волосы, доходившие до плеч, она была одета в ярко-розовые узкие джинсы и какую-то футболку с изображением группы. Она была забавно милой в какой-то сцене, но по её положению на земле было невероятно очевидно, что ей нужно в туалет. Девушка упёрлась промежностью в пятки и задрожала ещё сильнее, чем Никки. Её руки так сильно сжали кожу на бёдрах, что я удивился, как она не кровоточила.

— Я отведу её в в*нную. Никки вызвалась несколько отчаянно. Она попыталась встать прямо, сжав ноги вместе, но её тело сильно дрожало, а свободная рука всё ещё пыталась сдержать поток мочи.

«Нет, не будешь». Я ухмыльнулся. Я повернулся к девушке. «Вставать». Я махнул пистолетом. Она неохотно согласилась. Она была невысокой, доходила мне только до плеч. «Сколько тебе лет?»

«Т-тринадцать». Прошептала она. Бедняжка спустила обе руки в штаны и всё ещё вынуждена была скрестить ноги.

«О боже, это слишком старо, чтобы мочиться», — сказал я насмешливым голосом. — Разве твоя мамочка не приучила тебя к горшку?

«Д-да. Так почему ты не позволяешь мне воспользоваться в*нной?» Теперь она звучала сердитой, хотя собиралась расплакаться.

— Не говори со мной таким тоном! — прорычал я, вонзая дуло пистолета ей в лоб.

Её лицо наполнилось полным ужасом, но мой взгляд остановился на её коленях. Действительно, тёмное блестящее пятно появилось из ниоткуда и сопровождалось слабым шипящим звуком. Я проследил за мокрым пятном, которое расползлось по обеим её ногам, расползаясь между её ног по передней части её голеней. След её мочи стал менее заметен, когда он перекатился через её лодыжку и начал пропитывать внутреннюю часть её кроссовок. Однако довольно скоро её туфли стали переполняться, и из-под неё растеклась лужа.

«Какой позор, малыш». Я смеялся.

«Как ты смеешь?» — кричала её мать. Я просто направил на неё пистолет.

— Я вышибу вам мозги, леди. Я пожал плечами монотонным голосом. — Кстати, теперь ты можешь сесть. Я толкнул девушку в её собственную лужу.

Моё зрение сосредоточилось на Никки. Её колени были прижаты друг к другу, а ступни были разведены в стороны. Её туловище сгорбилось и быстро поднималось и опускалось от её отчаянных вдохов. Её рука сжимала пистолет так сильно, что костяшки пальцев побелели, и она попыталась прижать рукоятку пистолета к промежности, чтобы помочь другим рукам. Это была угроза безопасности, которую я отметил. Пряди её каштановых волос начали торчать из прорези хоккейной маски, закрывая заплаканные глаза.

— Ты хочешь последовать её примеру?

«Нет…»

«Тогда остановись! Встань прямо и помоги мне подумать.

«Я-я не могу. Пожалуйста, просто позволь мне воспользоваться туалетом. Я подошёл к ней и прижал ствол пистолета к её животу.

— Обмочись и покончим с этим.

— Н-нет.

«У тебя нет выбора. Мне нужен лакей, который может сосредоточиться.

«Нет! Я выхожу. Ты сам по себе». Она уставилась на меня.

— Что бы там ни было. Я зарычал, вонзая дуло пистолета ей в живот. Её вздох был музыкой для моих ушей.

Она споткнулась и тут же потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Я нашёл более чем забавным наблюдать, как её джинсы из тёмно-синих становятся почти чёрными. Поток мерцающей тьмы змеился по её ногам, оставляя почти все её колени более тёмного цвета, чем остальные. Стена мочи упала между её бёдер, стекая потоками, когда большая часть мочи попала в правый глаз. Искусственные слёзы на её штанах приобрели жёлтый оттенок, когда она промокла.

Примерно в то же время, когда её поток достиг её коленей, она, казалось, остановила поток на мгновение, но сдалась всего через несколько секунд, и остальная часть её джинсов приобрела тёмный блестящий вид. Бледно-жёлтая лужа медленно росла под её ногами и отражала промокшие от мочи ноги. Наконец она перестала мочиться.

— Дай мне свою спортивную сумку. — спросил я, подавляя ухмылку.

После секундного колебания она согласилась. Я поднёс обе сумки к дверному проёму, убедившись, что сам держусь подальше от линии огня, прежде чем вернуться к кругу заложников. Наконец мой телефон отключился.

«Чёрт возьми, Крисси, почему ты так долго?»

«Мне жаль. Я…»

«Сейчас это не имеет значения. Мне нужно, чтобы ты подъехал как можно ближе.

— Как ты собираешься добраться до меня?

«Я возьму заложника. А теперь займи позицию». Я повесил трубку, прежде чем она успела ответить.

Моё сердце колотилось. Что, чёрт возьми, это было? Мне понадобилось всё, чтобы не упасть на пол и не задохнуться. Моя грудь сдавила меня, и внутри меня нарастала паника. Мои ладони были влажными. Такого никогда не было! Моя рука качнулась, когда я целился в ближайшего заложника, мальчика ненамного моложе меня.

— Ты, ты пойдёшь со мной. Я видел, как его лицо начало выражать протест. Я двигалась быстрее, чем он мог сформулировать ответ. Бросив на время обе спортивные сумки, мысок моего ботинка коснулся его живота, и он оказался на спине. Дуло моего пистолета прижалось к его груди. — Не спорь, блять. Мой голос потерял характерную монотонность. Внезапно мой голос задрожал, и в нём появилось лёгкое «сумасшествие».

К счастью, мне не пришлось больше говорить. Мальчик, которому я угрожал, довольно хорошо одетый для своего возраста, спотыкаясь, поднялся на ноги. Я приставил пистолет к его черепу, глядя в окно. Конечно же, появилась красная импала, которую мы арендовали. Я не стал тратить время на то, чтобы дать Никки шанс искупить свою вину. Я закинул обе спортивные сумки себе на плечо и взял своего заложника, пока мы шли к машине.

Я едва прислушался к предупреждению полиции, пока шёл к машине. Я мог только чувствовать их разочарование, когда двигался через их блокаду к своей машине для побега. Пока в поле моего зрения был высокий, темноволосый и юный, я был свободен, пока не подобрался достаточно близко, чтобы они попробовали какую-нибудь глупость.

Конечно же, я был в машине для бегства, когда я почувствовал чувство опасения. Это было слишком просто. Я признал иронию ситуации. Всего несколько минут назад я беспокоился о том, насколько сложной стала простая работа, а теперь я думал об обратном. Тем не менее я открыл заднюю дверь и бросил первую спортивную сумку на заднее сиденье, держа пистолет на заложнике. Когда я загружал вторую сумку, мои подозрения подтвердились.

Этот идиот имел наглость толкнуть меня. На мгновение потеряв прицел на него, когда я пытался удержать равновесие, он воспользовался возможностью, чтобы рвануть прочь. Я чуть не выстрелил в него, но быстро понял опасность ситуации. Ничто не мешало им стрелять в меня. Я нырнул на заднее сиденье, при этом захлопнув дверь.

«Водить машину!» Я крикнул.

«Верно», — пробормотала Крисси, заводя двигатель. Я изо всех сил пытался пристегнуться, когда машина умчалась от места преступления. Может быть, мы всё-таки скрылись… почему копы нас не преследуют? В чём дело? Ничего такого. Успокойся, Миранда. Это успех. Я не верил ни единому слову из того, что говорил себе, но поддерживал моральный дух.

— Никки осталась?

— Она предала нас. — прорычал я.

«Ой». Что-то в её голосе казалось неправильным. Было ли это разочарованием? Нет, тогда что-

«Ты шутишь, что ли?» Я закричал. Прямо перед нами была ещё одна блокада полицейских патрулей, полностью блокировавшая наш побег. «Повернись!»

Крисси остановила машину, поставила её на стоянку и вынула ключи из замка зажигания.

«Что делаешь?» Она молчала. «О… О мой бог! Ты настучал на меня! Вы поставили меня!»

— Прости, Миранда. Я… я не мог этого сделать. Я не мог совершить преступление».

Паника вернулась ко мне. Я ударил дулом пистолета по голове Крисси. «Убирайся».

«Какая?»

«Убирайся. Я делаю запрос».

«Ох, ну ладно».

Я знал, что она думает, что я сошёл с ума. Может быть, я был. Тем не менее, она вышла. По крайней мере, она может выполнить одну команду.

Я последовал за ней. Моя дерзкая улыбка вернулась, когда я представил, как офицеры встретят мои переговоры. Как бы я выиграл. Мои приятные мысли были прерваны, когда Крисси ударила меня. Я был ещё на полпути к машине, когда её впервые представили моему лицу. Удар поразил меня, и прежде чем я успел упасть на попу, Крисси выбила пистолет из моей руки.

Глядя на единственную девушку, которая помешала моим планам, я почувствовал странное тепло. Тепло, однако, исходило только от моих нижних частей тела. Когда мои глаза опустились к земле, они заметили блестящую лужу, растёкшуюся подо мной. Мои джинсы потемнели, так как были испачканы мочой.

Я полностью потерял контроль.

