Робот в беде — интерактивная история Омораси

Автор: Desperatio [x] (-)

*000*2015-12-30 07:56

Для своего первого поста здесь я решил начать интерактивную историю омораси. Предпосылка истории заключается в том, что мой персонаж-робот, Мизувадо, проснулся один в лаборатории. Я дам всем информацию о своём персонаже, затем установлю сцену, прежде чем позволить всем выбирать между вариантами.

Мизувадо

Виды: Робот/ИИ

Пол: Нет

Возраст: Был полностью построен неделю назад; имеет психическое состояние 14-19-летнего подростка.

Личность: доверяет каждому встречному и верит почти во что угодно, любит учиться, всегда старается выполнить любую задачу

Любит: достижение целей, встречи с людьми, обучение, питьё воды.

Не любит: Долгие периоды, когда ничего не происходит, ожидание, любые физические травмы, полный мочевой пузырь.

Теперь, для меня, чтобы установить сцену:

Время: 2:00

Дата: 16 января 2031 г.

Мизувадо просыпается и обнаруживает, что лежит на спине на земле. Последнее, что он помнит, это то, как его создательница (Канджа Сумато) рассказывала им об источнике своей силы: воде. Затем внимание Мизувадо обращается к ощущению в его животе, заставляя их вспомнить, как их хозяин сказал им, что им нужно опорожнить его искусственный мочевой пузырь, как только они почувствовали его слишком сильно. К сожалению, шторм ударил до того, как им сказали, где найти место, чтобы его опорожнить, в результате чего электричество отключилось, а Мизувадо отключился на несколько часов.

Мизувадо поднялся на ноги, прежде чем включить ночное видение и осмотреть комнату. На столе прямо за ним лежала книга под названием «Руководство по обучению роботов», бутылка с почти пустой водой и грубо нарисованная карта здания. На земле лежал красный ковёр, который был неправильно отцентрирован. На стене висела степень в области дизайна программного обеспечения и фотография его создателя. Мусорное ведро было заполнено скомканными бумажками (в том числе бумагой вокруг мусорного ведра) и другими вещами. Слева от них была дверь, которая вела в Лабораторию, и гораздо более металлическая дверь вела в коридор.

1. Идите на кухню

2. Выйти в коридор

3. Поднимите ковёр

4. Загляните в корзину

5. Другое

<Надеюсь, людям будет весело играть в эту игру!>

