Что случилось с Эллой Марш? - Страница 2

*028*2019-03-29 13:30

— А зачем мне ещё и к врачу? Даниэль ворчала, когда они ехали в машине. «Я не болен».

«Я знаю, что нет, но тебе нужен медосмотр, чтобы играть в футбол, и, поскольку мне нужно привести Эллу, я подумал, что было бы проще, если бы я взял с собой и тебя». — сказала Хизер. Даниэль проворчала что-то ещё с переднего пассажирского сиденья, которое Элла не могла разобрать, прежде чем угрюмо уставиться в окно.

Элла внутренне застонала и почесала шею. Она знала, что это как-то связано с картиной, которую она нарисовала. Она только хотела показать им, что чувствует себя парализованной, стоя в дверях. В то время рисовать все остальные вещи казалось правильным, но теперь она сожалела об этом.

Они въехали на стоянку через дорогу от парка. Элле пришлось немного вытянуть шею, чтобы посмотреть в окно. Поскольку бустер шёл вместе с арендованным автомобилем, его вернули вместе с машиной. Она не хотела этого признавать, но ей как бы не хватало сидеть повыше. Теперь она изо всех сил пыталась удержать ремень безопасности подальше от своей раздражённой и зудящей шеи. Как только она освободилась от ограничений, она несколько раз хорошенько почесала шею сбоку и сзади, прежде чем посмотреть, куда они направляются.

Это место выглядело немного потрепаннее, чем то, откуда они пришли. Все места для парковки были с выцветшими линиями. Элла с трудом могла сказать, где кончается одно пятно и начинается другое, но Хизер, похоже, поняла это. Пока они шли, Элле приходилось избегать наступать на выбоины размером с кратер, и она чуть не споткнулась о кусок асфальта. Она проверила свои карманы, чтобы убедиться, что миниатюрный блокнот, который Хизер дала ей для общения, всё ещё надёжно спрятан вместе с карандашом.

Элла нахмурилась, увидев здание, к которому они шли. Он был большим, красновато-коричневым и выглядел как деревянные доски. Цвет напомнил ей засохшую кровь. Это казалось зловещим.

«Мама, я не буду делать укол, верно?» — спросила Даниэль.

— Это решать доктору. — сказала Хизер, прежде чем повернуться к Элле. «Она боится иголок». Даниэлла вздрогнула. «В прошлый раз потребовалось три человека, чтобы сделать ей один маленький укол».

Даниэлла усмехнулась. — В этом не было ничего малого.

«Один крошечный, крошечный, маленький, маленький выстрел».

«Это была огромная чёртова игла!» — возмутилась Даниэлла.

«Она всё время плакала».

«Мама! Серьёзно! Оно было огромным и болезненным. Эта дама только что вонзила его мне в руку!

— Ей не пришлось бы вонзать его тебе в руку, если бы ты не пытался убежать.

«Мне было лет семь или восемь».

— Ей было десять. — прошептала Хизер Элле, которая ухмыльнулась. Элла сама не была их поклонницей, но с годами привыкла к ним. Уколы ничего не значили для забора крови, а забор крови — для внутривенного вливания. Теперь она даже не вздрогнула. Она была бы рада обменяться страхами с Даниэль.

Элла была удивлена, обнаружив, что внутри здание было немного лучше, чем снаружи. С улицы Хизер открыла дверь, ведущую во двор. Множество растений и цветов росло по обе стороны от искусственного водопада и в пруду, который протекал под красным мостом. Пока они пересекали мост, под ними проплыло несколько уток. Элла сочла бы это место расслабляющим, если бы ей не приходилось мочиться.

Тем утром Хизер сказала ей, что не будет форсировать события, когда они будут на публике, но взамен ей придётся приложить усилия дома. Роуз гордилась бы тем, что она попыталась сделать это сама, но Хизер явно хотела от неё большего, чем мочиться перед дверью. Элла была обескуражена. Она думала, что старается изо всех сил, но после того, как в тот день перед их уходом потребовалась ещё одна смена, Хизер выглядела разочарованной. Хотя было заманчиво просто подтянуться, она не хотела портить себе настроение, даже если бы Хизер сказала, что может. Мысль о том, что её представят новому доктору в мокром подгузнике, её тоже не волновала.

Оказавшись внутри, Хизер провела её и Даниэль к паре мест, а затем направилась к стойке администратора.

«Здравствуйте, я могу Вам чем-то помочь?» — спросил голос, которого Элла не могла видеть.

«Я здесь, чтобы проверить своих дочерей. Даниэль Грейсленд и Элла Марш».

Сердце Эллы забилось. Хизер назвала её дочерью! Она не могла не улыбнуться.

— Чему ты так рад? — спросила Даниэль. Элла пожала плечами и попыталась уловить разговор взрослых.

Хизер, похоже, выписывала чек и тихим шёпотом разговаривала с дамой за прилавком. Она напряглась, чтобы прислушаться, но нахмурилась, когда разобрала слова «трудно справиться» и «у меня в голове».

— Так ты что, боишься, что тебя засосёт в канализацию или что-то в этом роде? — спросила Даниэль. Элла озадаченно посмотрела на неё. Сколько лет, по её мнению, ей было? Пять? Она покачала головой. — Тогда что не так с этой картинкой? Элла снова пожала плечами. — Так ты действительно боишься в*нной? Элла кивнула. «Почему? Это странно».

Элла вздохнула и достала блокнот. — Хотел бы я знать. Она ответила.

Даниэлла в замешательстве нахмурила брови. «Ты не знаешь, почему ты боишься? Разве ты не нарисовал какого-то демона в нашей в*нной?

Элла снова пожала плечами, прежде чем написать свой ответ. «Это просто так».

— А если закрыть глаза?

«Делает хуже».

«Почему?»

Элла проигнорировала её. Она не хотела говорить об этом. Вместо того, чтобы больше отвечать на вопросы Даниэллы, она занялась своими делами, пытаясь почесать попу, покачиваясь взад-вперёд на стуле. Что ей действительно хотелось сделать, так это просунуть руку вниз и почесать, но ей придётся смириться с этим.

— Элла, ты в порядке? — крикнула Хизер из-за стойки регистрации. Элла показала ей большой палец и попыталась сидеть спокойно. «Я не знаю, что делать. Даже если я заберу её обратно… — сказала Хизер, возвращаясь к своему разговору. Элла сделала вид, что интересуется журналами на столе рядом с ней.

«Повремените с этим, доктор всё равно потребует образцы от них обоих». — сказал портье.

«Я не могу обещать вам, что смогу заставить любого из них сотрудничать. Даниэлла боится иголок так же, как Элла унитаза».

Элла хотела возразить. Она не боялась туалетов!

«Позвольте мне поговорить с практикующей медсестрой, у неё может быть идея». Секретарша встала и ушла, а Хизер вернулась и присоединилась к ним на стульях. Несколько минут они сидели в тишине, прежде чем дверь в задней части открылась.

Появилась женщина в медицинской форме лет тридцати пяти и подпёрла дверь пробкой. В её руке была маленькая белая чашка для образцов. — О, Даниэль, у меня для тебя кое-что есть. Даниэль встала и взяла у неё чашку. — Я полагаю, ты знаешь, чего мы от тебя хотим.

«Ага». — пробормотала Даниэль.

«Первая дверь слева. Положите его на прилавок, когда закончите. Мы сообщим вам, беременны вы или нет».

Даниэль фыркнула и исчезла в коридоре.

«Ты такой приземлённый, если да!» — крикнула Хизер ей вдогонку.

«Привет, ты, должно быть, Элла!» — сказала медсестра. Элла кивнула, но опустилась на стул. — Не волнуйся, дорогая, бояться нечего. Я не кусаюсь». Элла слабо улыбнулась. «Меня зовут Пейдж, я медсестра доктора Лоусона. Приятно познакомиться, Элла.

Элла снова кивнула, не понимая, чего от неё хотят. Она нервно посмотрела на двух женщин, которые, казалось, шептались друг с другом.

«Как бы вы хотели поиграть в игру, пока мы ждём Даниэль?» Элла пожала плечами, прежде чем Пейдж достала из кармана большую полоску марли. — Не могли бы вы отодвинуть эти стулья? Да, против других нормально. Идеальный». — сказала она, как только Хизер освободила большое пространство в зале ожидания. «Цель игры — не попасться тому, у кого завязаны глаза. Один человек будет удерживать человека с завязанными глазами от столкновения с чем-либо, а другой попытается убежать. Звучит весело?»

Элла кивнула. Она никогда не слышала о том, чтобы делать что-то подобное в кабинете врача.

«Как насчёт того, чтобы сначала Хизер была «IT». Я поведу её за руку, а ты попробуй убежать. Я поставлю таймер на три минуты, и если ты сможешь избежать пометки, ты выиграешь».

Элла с любопытством наблюдала, как Пейдж завязала Хизер глаза бинтом.

«А вот и я, готовы вы или нет!» — сказала Хизер, вытянув руки, как зомби, когда Пейдж повела её к Элле.

«Тебе лучше двигаться, или она схватит тебя, и ты будешь этим!» — сказала Пейдж.

Элла быстро отпрянула от них двоих, а Хизер слепо нащупала воздух.

«Я близко, я знаю, что я рядом!» Сказала Хизер, потянувшись в совершенно противоположном направлении. Элла улыбнулась, и Сайд снова отступил, прежде чем прыгнуть в другой конец комнаты.

— Что ты делаешь? — спросила Даниэлла, стоя в дверях зала ожидания.

«Мы играем в пятнашки». Сказала Хизер, идя на звук своего голоса. — А ты теперь ОНО. она протянула руку и коснулась руки Даниэль, прежде чем снять повязку. Элла тихо рассмеялась, когда Пейдж завязала повязку на очень сбитой с толку Даниэль.

«Серьёзно?» — спросила Даниэлла, хихикая. «Серьёзно?»

«Приезжай за нами. У тебя есть три минуты». Сказала Хизер, когда Пейдж взяла Даниэль за руку. Элла ухмылялась и танцевала по комнате, петляя в пределах досягаемости Даниэль. Она не думала, что когда-либо раньше ей было так весело в кабинете врача. Вскоре ей и Хизер удалось забиться в угол, а Даниэль медленно приближалась к ним.

«Возраст важнее красоты». Сказала Хизер, прежде чем слегка толкнуть Эллу в Даниэль.

«Привет!» Сказала Элла, мягко столкнувшись со своей сестрой. Она была удивлена, что слова вышли наружу.

— Я же говорил тебе, что она может говорить! — сказала Даниэль. Она сорвала повязку с лица. Элла застенчиво посмотрела на Хизер, но Хизер лишь улыбнулась.

— Она заговорит, когда будет готова. — сказала Хизер.

— Ладно, Элла, теперь тебе завязывают глаза. — сказала Пейдж. Элла широко улыбнулась, когда Пейдж завязала ей глаза тканью. Она попыталась направиться туда, где стояли Даниэль и Хизер, но Пейдж начала крутить её вокруг да около, пока не поняла, в каком направлении. Она хихикнула, когда, пошатываясь, двинулась вперёд, уже запыхавшись, с Пейдж, ведущей её за руку. Она потянулась, размахивая руками влево и вправо.

Элла перестала смеяться, а Пейдж продолжала направлять её прямо. Она не думала, что зал ожидания такой длинный. «О нет, они двинулись влево!» — сказал Пейдж. Элла нетерпеливо повернулась налево, хватая воздух, пока Пейдж вела её. Внезапно они остановились. Элла уже собиралась потянуться к повязке, но Пейдж снова начала её крутить. Она хихикнула, хватая ртом воздух, её бок болел от такого смеха. Она немного покачнулась, как только перестала вращаться, теперь усталая и дезориентированная. А потом это произошло так внезапно, что мозг Эллы не успел это обработать. Она почувствовала, как её штаны и штаны бесцеремонно сдёрнули до колен, прежде чем Пейдж опустила её на что-то холодное и твёрдое.

В голове Эллы зазвенели тревожные звоночки. Ей завязали глаза и повели в в*нную! Знакомое чувство паники начало подниматься в её груди. Она попыталась бежать, но Пейдж держала её за плечи. Теперь она плакала и боролась с ней, но она не могла противостоять хватке Пейдж.

— Тсс, тсс, Элла, всё в порядке. Нам просто нужен образец мочи, а потом я вас отпущу. Всё нормально. У меня есть ты, ничто не причинит тебе вреда. ”

Элла рыдала, борясь изо всех сил. Она не могла дышать! Что-то тянулось к ней в темноте! Она сорвала повязку с глаз и встретилась взглядом с Пейдж. Как она могла сделать это с ней?

— Ты не устал от всей этой беготни? — прошептала Пейдж. Элла устала, хотя продолжала бороться, но с каждой секундой чувствовала себя всё слабее и слабее. Несмотря на адреналин, она знала, что не сможет победить. Элла упала на руки Пейдж и заплакала.

«Позволь мне встать!» — умоляла Элла.

«Прости, Элла, но я пока не могу тебя отпустить, но ты молодец, что используешь свои слова. Хизер говорит, что ты мало говоришь.

— Ты продвинулся дальше, чем я. — сказала Хизер, выходя из коридора. «При удаче?»

«Нет, она слишком напряжена. Что-то здесь определённо вывело её из себя. Не могли бы вы включить кран? Может быть, это поможет. Думаю, она сбежит, если я отпущу.

Элла всхлипнула от звука бегущей воды и крепко закрыла глаза. «Самое сложное уже позади, дорогая. Вы уже здесь, и чем больше вы будете бороться, тем дольше вы здесь застрянете. Это лёгкая часть, всё, что вам нужно сделать, это пописить. Вы делали это тысячи раз. Вам просто нужно немного успокоиться и расслабиться. Попробуй подстроиться под моё дыхание, ладно? Сделайте глубокий вдох через рот... и выдох. Вот и всё. Ещё несколько раз. Сделайте глубокий вдох. Хорошая работа.

А теперь представьте, что вы на острове. Вы только что проснулись от дремоты. Ты такой сонный, а тёплый песок такой приятный. Ты сидишь и слушаешь волны…»

Элла попыталась представить себя на пляже, пока Пейдж шептала ей на ухо. Она тряслась всё меньше и меньше. Её дыхание было вечерним. Она представила, как волны разбиваются о берег, а Пейдж продолжал шептать. «Тебе так удобно, но потом ты понимаешь, что когда сидишь и слушаешь волны, тебе нужно пописить. С каждой секундой и с каждой волной, ударяющей о берег, хочется писить всё больше и больше».

Элла поймала себя на том, что бессознательно покачивает ногами, слушая.

«Вы начинаете чувствовать отчаяние, но не хотите вставать. Вы смотрите налево, а затем направо. Ты совсем один. И тогда ты понимаешь... тебе не нужно вставать. Ты в купальнике, а рядом никого. Вы можете просто ополоснуться в воде позже, когда вы не так устали. Твои глаза такие тяжёлые, а мочевые пузыри такие полные. Искушение нарастает с каждой разбивающейся волной, пока всё не становится невыносимым. Ты раздвигаешь ноги в песке и сдаёшься…»

Элла посмотрела вниз, внезапно осознав, что происходит. Её ноги, которые мгновение назад были туго сжаты в клубок, расслабились и раздвинулись в такт рассказу. Воображаемая Элла, которая сидела на пляже и писила в песок, стала Эллой в реальной жизни, сидящей на унитазе и писающей в пластиковый лоток, спрятанный под сиденьем. Она вздохнула с облегчением, когда тяжесть внутри ушла. Она не понимала, что ей пришлось так плохо.

Закончив, она похлопала Пейдж по руке. Она хотела убраться отсюда к чёрту. Пейдж сначала отнеслась скептически, но как только увидела полный поднос между ног Эллы, отпустила её. Элла попыталась вырваться, но споткнулась о штаны, которые всё ещё были на коленях. Хизер поймала её в середине падения ещё до того, как она упала на пол. Она вскочила и выбежала из в*нной в коридор, не заботясь о том, кто её увидит.

— Ты хорошо поработал, малыш. — сказала Пейдж, высыпая содержимое лотков в банку для образцов. «Теперь я просто собираюсь проверить это и…» Она остановилась на полуслове, когда Элла начала пользоваться возможностью, чтобы почесать ту часть своей попы, которая сводила её с ума. Внезапно Элла почувствовала, как чья-то рука дёрнула её за низ рубашки. — Ой-ой, мама.

«Что?» — сказала Хизер, оглядываясь. — О нет, ты серьёзно?

— Боюсь. Она покрыта ими». Как только Элле удалось снова натянуть штаны, она взглянула на свою кожу при лучшем освещении. Маленькие красные выпуклые бугорки покрывали её руки. «Бедняжки заболели ветряной оспой».

— Но разве от этого сейчас не делают прививки?

— Нет, если она проходила химиотерапию. Нам нужно просмотреть её записи. Ей тоже может понадобиться MMR. Элла пожала плечами.

— Кстати, о цыплятах. Сказала Хизер, глядя на дверь комнаты, в которой ждала Даниэль.

«Ты не единственный, кто сегодня сталкивается со своими страхами». — сказала Пейдж, нежно похлопав Эллу по плечу. «Кто-то нуждается в анализе крови и прививке от столбняка».

*030*2020-03-10 11:21

Мне понадобился год, чтобы обновить это...

Глава 8

Сидеть только в бумажном халате было плохо. Слушать ссору Хизер и Даниэль было ещё хуже. Все иллюзии о том, как должна выглядеть связь между матерью и дочерью, быстро рассеялись на глазах у Эллы. Напряжение в воздухе было настолько густым, что она могла чувствовать, как воздух обволакивает её лёгкие и начинает сжиматься.

«Почему я не могу сам обратиться к врачу?» — потребовала Даниэль. Она стояла в углу, скрестив руки и всё ещё полностью одетая.

Когда фельдшер привёл их и вручил каждому по халату, Элла не теряла времени, раздевшись. Даниэль просто посмеялась над этой идеей.

«Потому что я так сказал!» — прошипела Хизер. Причины, казалось, менялись каждый раз, когда Даниэль задавала вопрос. Сначала ответ заключался в том, что она была слишком молода, а потом он переключился на то, что доктор был мужчиной. «Он будет здесь с минуты на минуту. Переодеться!» Обиженная Хизер зарычала.

«Я не переоденусь перед вами, ребята!» — возмутилась Даниэлла.

«Никого не волнует, как ты выглядишь в нижнем белье! Почему ты притворяешься застенчивым? Я поймал тебя бегущим по коридору на прошлой неделе!

«Мама!» Даниэль заскулила, вытягивая каждый слог. «Я не хочу переодеваться перед ней! Я на своём… ты знаешь.

«Ну и что! Вы видели её в подгузнике! Сомневаюсь, что ей есть дело до того, что ты в блокноте!»

— Но это просочилось… — пробормотала Даниэль.

Хизер застонала и выругалась себе под нос. «Просто переоденься!»

Элла перевела взгляд с Хизер на Даниэль, пока они смотрели друг на друга, молча сражаясь в битве воли. Даниэлла была единственной, кто наконец сдался. Она схватила платье со стола и повернулась, что-то бормоча себе под нос. Сначала Элла почувствовала некоторое облегчение, увидев выпуклость на нижнем белье Даниэль. По крайней мере, она была не единственной, кому понадобился какой-то подгузник. Возможно, её положение не было таким уж странным. Говоря о странностях, она на секунду посмотрела на нижнее бельё Даниэль, прежде чем внутренне ахнула и отвела взгляд. Она чувствовала, как краска стекает с её лица. То, что она приняла за рисунок галстука, оказалось не чем иным, как пятнами крови.

Элла слепо шарила в воздухе, пока не почувствовала руку Хизер. Она привязалась к женщине, игнорируя встревоженные опасения Хизер, и подождала, пока комната снова не выровняется. Её живот начал непроизвольно кувыркаться. Она уставилась на свои босые ноги, когда почувствовала, как ладонь прижалась ко лбу.

— Бедняжка, — сказала Хизер. — У тебя лихорадка.

Почему она беспокоилась о ней? Разве она не видела, что её дочь истекает кровью? Её мысли мысленно вернулись к тому времени, когда у неё была пневмония. Тогда она кашляла кровью, и это вызвало панику. Было ли это так? Она была ранена? Что за болезнь у неё была? Была ли она смертельной, как когда-то навесили ярлык на Эллу? Она посмотрела на Хизер с лицом, полным беспокойства и паники.

— Я знаю, болеть не весело, да? — сказала Хизер. Элла покачала головой и указала на Даниэль.

«В чём дело?» Элла молчала.

«Я спрашиваю себя об этом каждый день». — возмутилась Хизер. «Не беспокойтесь о ней, она просто злится, потому что знает, что ей сделают укол». Элла покачала головой и ещё больше лихорадочно указала пальцем.

Хизер не видела! Она не знала, что Даниэлла больна! «В чём дело? Я не понимаю».

— Маленький Тимми упал в колодец? — саркастически вставила Даниэлла.

«Даниэль!» — прошипела Хизер, прежде чем повернуться к Элле, которая теперь доставала блокнот из кармана шорт, валявшихся на полу.

Она истекает кровью!

Хизер недоумённо смотрела на записку, пока её не осенило. — Не беспокойся об этом.

Она больна?

Хизер слегка улыбнулась и покачала головой. — Нет, она не больна. Элла озадаченно посмотрела на неё.

«Что? В чём дело?» — спросила Даниэль. Она встала и посмотрела в блокнот, прежде чем закрыть лицо руками. «Именно поэтому я не хотел переодеваться! Эти на тебе! Я не скажу ей!»

Скажи мне что? Элла задумалась.

«С Даниэллой всё в порядке. Я обещаю. Как насчёт того, чтобы мы беспокоились о вас. Ты весь в ветряной оспе! — сказала Хизер, пытаясь сменить тему. Элла не попалась на удочку.

Почему она истекает кровью?

«Она была у меня один день. Однажды мне уже придётся вести этот разговор». Хизер застонала.

— Если бы ты просто выслушал меня и… — начала было Даниэль, но её прервал взгляд.

«То, что происходит с Даниэль, совершенно нормально. Она не ранена и не больна, она просто растёт, вот и всё». — объяснила Хизер. Элла в замешательстве склонила голову набок.

«Я в порядке, у меня как раз месячные». — сказала Даниэль.

Что за пер Элла начала было писить, но вскочила, когда дверь внезапно распахнулась.

— Мисс Даниэлла! — сказал пожилой мужчина, войдя и пожав ей руку. «Запрыгивай на стол и садись!»

Элла заметила, как лицо Даниэллы осунулось, когда она сделала то, что ей сказали.

«Хотелось бы, чтобы она меня так слушала». — сказала Хизер. Даниэль закатила глаза.

«О-о! Кто-то доставлял неприятности их маме?» — спросил доктор Лоусон.

— Когда её нет? — сказала Хизер.

«Перестань». — возмутилась Даниэлла.

Он улыбнулся, просматривая маленькую белую папку. «Похоже, кто-то перешёл в подростковый возраст. Так что давайте посмотрим. Вы здесь для медосмотра, да?

Даниэль кивнула, прижимая бумажное платье к груди.

Убеждённая, что с Даниэль всё в порядке, Элла подняла блокнот, который уронила, и начала использовать спиральные края, чтобы добраться до труднодоступного зуда на спине.

«Не чеши». — прошептала ей Хизер, прежде чем забрать блокнот. Элла нахмурилась, пытаясь не сосредотачиваться на ощущении мурашек по коже. Она осмотрела свои руки. Как она могла не заметить всех красных бугорков, которые теперь покрывали каждый дюйм её кожи?

Раздавшийся из-за стола стон заставил Эллу обернуться. Доктор заполнял форму, и Даниэлла выглядела не очень-то довольна этим.

«Кровавая работа». — прошептала Хизер, когда он сорвал бланк и протянул ей. — Мы закончим это, как только выберемся отсюда.

«Нет». Даниэль захныкала. «Пожалуйста, не надо».

«Чем раньше вы уберёте его с дороги, тем скорее почувствуете себя лучше», — сказал доктор Лоусон. Он отложил тонкую диаграмму и взял гораздо большую коллекцию документов. — А кто эта маленькая леди? Он развернулся на табурете и скользнул перед Эллой. Она покраснела и сползла дальше на своё место.

— Это, — сказала Хизер, положив руки на плечи съёжившейся девочки, — наша приёмная дочь Изабелла, наше последнее пополнение в семье. Мы только вчера забрали её.

«Поздравляю, как долго она пробудет у вас?»

«Ну, в зависимости от того, пойдут ли дела в ближайшие пару недель, надеюсь, навсегда». Элла нахмурилась. Что Хизер имела в виду, когда говорила, что всё пойдёт хорошо? Была она или не была частью семьи?

«Ах я вижу». Он сказал. — Что ж, очень приятно познакомиться, Изабелла. Элла неохотно взяла его протянутую руку и пожала её. «Ну, судя по всем этим документам, у тебя было довольно детство, бедняжка». Элла лишь пожала плечами. «Хорошая новость заключается в том, что, согласно вашим последним анализам, ваш анализ крови выглядит нормально. Очень хороший. Очень хороший. Что не так хорошо, — сказал он, прежде чем протянуть ей руку. «Это».

— Двадцать четыре часа с нами, а она уже подхватила какую-то болезнь. — сказала Хизер подавленно.

«Не волнуйтесь, она, вероятно, подхватила его в больнице. Просто неудачное время на самом деле. К сожалению, я ничего не могу для неё сделать. Это одна из тех вещей, где она просто должна идти своим чередом. Хотя я могу прописать мазь от зуда. Он объяснил, осматривая её руки.

«Было ещё кое-что, о чём я хотел узнать твой совет». — сказала Хизер. «На самом деле несколько вещей».

«Продолжать».

«Мне не удалось заставить её воспользоваться или даже войти в туалет. Даже тот, что дома. Я действительно не знаю, что делать». — сказала Хизер.

«Да, я читал об этом в её карточке. Какое-то тревожное расстройство близости к туалету».

«Она нарисовала это сегодня утром, когда я спросил её, чего она так боялась». — сказала Хизер, вытаскивая фотографию из сумочки. — Как вы думаете, что это значит?

Он долго изучал фотографию, прежде чем ответить. «Думаю, я согласен с её первоначальной психиатрической оценкой. Изабелла, скорее всего, перенесла какую-то эмоциональную или физическую травму, которая подавляется и проявляется в виде иррационального страха туалетов. Я бы посоветовал найти хорошего психиатра и семейного терапевта».

Хизер закусила губу. — Ты же не думаешь, что она подверглась такому насилию, не так ли?

«К сожалению, это возможно. Я мог бы устроить ей тщательный осмотр, если хотите. Проверьте наличие признаков сексуального насилия. Я полагаю, что они сделали бы это в больнице, но я не вижу никаких заметок или выводов в информации, которую они отправили по факсу».

«Если вы не возражаете. Я бы чувствовал себя намного лучше, зная, с чем мы имеем дело, но, Боже, я действительно молюсь, чтобы это было не так».

Элла с некоторым опасением наблюдала, как доктор Лоусон открыла дверь и закричала: «Женский осмотр!» по коридору. Ещё меньше ей нравилась ситуация, когда он надевал латексные перчатки. Никогда не было хорошим знаком, когда кто-то надевал латексные перчатки. «Даниэль, ты не могла бы поменяться местами с Изабеллой, пожалуйста. Спасибо».

Элла встала, чувствуя себя неловко, глядя, как доктор Лоусон опускает стол. — Иди и ляг на спину. Через минуту придёт Пейдж, ах, вот она. Практикующая медсестра просунула голову: «Пожалуйста, входите, мне нужно осмотреть мисс Марш здесь». Как только она услышала, как закрылась дверь, он продолжил. — Изабелла, ты не против, если я быстро взгляну? Я обещаю, что буду очень нежным и очень быстрым». Она посмотрела на него с тревогой. По её опыту, когда кто-то говорил, что будет нежным, обычно это было далеко не так. Она посмотрела на Хизер, ища какой-нибудь знак, что ей следует делать.

— Всё в порядке, Элла, продолжай. Он просто хочет убедиться, что ты нигде не ранен. Элла поморщилась, но кивнула в знак согласия, прежде чем лечь на спину.

«Теперь я просто немного подниму твоё платье, вот и всё». Она услышала внезапный треск, когда её промокшую одежду сняли и выбросили в мусорное ведро. Она поморщилась, когда холодный воздух охладил её нижнюю часть. «Мама, у неё проблемы с контролем мочевого пузыря и кишечника?» — спросил он, достав из ящика стола несколько салфеток и начав мыть её.

«Я не уверен, если честно. Больница отправила её домой в подгузниках, и до сих пор она ими пользовалась, хотя и неохотно». ответила Хизер. — Я думаю, это потому, что она боится.

— Я бы не советовал. — сказал доктор, отбрасывая салфетки. — Я думаю, это принесёт ей больше вреда, чем пользы. Она может регрессировать или стать зависимой от них. Наша конечная цель — приучить её к идее уборной. Мы хотим показать ей, что бы ни случилось в её прошлом, она в безопасности. Чего мы не хотим, так это побуждать её идти куда угодно и когда угодно».

«Так что же мне делать, если она не хочет пользоваться туалетом? Мы не можем допустить, чтобы с ней были несчастные случаи по всему дому».

«Ну, есть большая вероятность, что будут несчастные случаи. Ночное недержание мочи довольно часто встречается у детей после серьёзных перемен в жизни. Так что если вы хотите оставить её в подтягиваниях на ночь, это понятно, но днём лучше использовать какой-нибудь контейнер. Ведро даже лучше подгузника. Пока она связывает определённый предмет и место, она может... устранить. Я думаю, что главное здесь — безопасность. Может быть, как только она почувствует себя в безопасности и в рутине, вы можете начать приближаться всё ближе и ближе, пока в конце концов она не окажется в в*нной. Тогда, в конце концов, она будет не нужна.

Это как кто-то, кто избегает общественных туалетов из-за микробов; всё упирается в их личную безопасность. Даже я в своё время избегал нескольких антисанитарных туалетов на заправочных станциях. Уничтожение отходов у всех видов требует резкого ослабления бдительности, и по какой-то неизвестной причине Изабелла здесь не считает туалеты безопасным местом, где она может ослабить бдительность».

«Это мягко сказано». — сказала Хизер. «Она укусила меня, когда я пытался забрать её сегодня днём».

Даниэль издала смешок.

«Просто дайте ей время привыкнуть к новому окружению». — сказал доктор Лоусон, прежде чем снова обратить внимание на Эллу. — А теперь, Изабелла, я нажму на твой живот. Ты дай мне знать, если что-то болит. Она закрыла глаза, когда он прижался к её верхней части живота и бокам. «Хорошо, у тебя пока всё хорошо, о- Это больно?» Элла кивнула, поморщившись, когда он снова надавил на её пупок.

«Что? Что это такое?» — спросила Хизер, когда он продолжил, более мягко ощупывая всё вокруг.

— Ты знаешь, когда у тебя было последнее опорожнение кишечника? Элла покраснела и уставилась в потолок.

— Эм, вчера по пути домой. — сказала Хизер, глядя на Даниэль в поисках подтверждения.

— Она испачкалась?

«Нет, мы застряли в пробке. Даниэлла отвела её к кустам на обочине дороги».

— Значит, ты знаешь, когда тебе нужно сделать раз и два? Элла кивнула. — Так как ты справлялся с делами в больнице? Ты был в подгузниках? Она покачала головой. «Ты пользовался туалетом? Нет? Как насчёт подкладного судна? Она повернула руку из стороны в сторону. «Иногда?» Она кивнула, прежде чем сделать круг руками и ухватиться за воображаемые ручки. На мгновение он выглядел озадаченным, прежде чем его осенило.

«Хорошо хорошо, это то, что я думал. И у вас не было проблем с этим, верно? Без страха?» Элла снова покачала головой. «Как вы думаете, вы могли бы использовать это дома, если бы у вас была возможность вместо подгузников?» На этот раз Элла энергично закивала головой. — А если бы это было в в*нной? Ты боишься туалета? Она покачала головой. — Значит, ты бы не стал им пользоваться, если бы он был в в*нной? Она снова покачала головой.

— Изабелла, когда вы в последний раз разговаривали? Более одного слова. Когда у вас в последний раз был устный разговор?» Она подумала об этом, прежде чем поднять палец на одном и два на другом. — Год-два назад? Она кивнула. «Почему это?» Она пожала плечами. «Если бы я дал вам что-то для письма, вы бы объяснили? Ты просто стесняешься?»

Элла сделала движение в воздухе, как будто писила, и Хизер вернула ей блокнот и карандаш.

Слова не выйдут. Даже когда я этого хочу.

— Так ты хочешь общаться? Дело не в том, что ты не хочешь говорить, а в том, что ты не можешь? Элла кивнула.

— Но я слышал, как она говорила. — сказала Даниэль. «Я слышал, как она говорила «нет» и «привет»»

«Ну, давайте сосредоточимся на чём-то одном. Изабелла, я собираюсь взглянуть на твои интимные места. Я обещаю, что не причиню тебе вреда, я просто позабочусь, чтобы ты нигде не пострадал, хорошо? Элла кивнула. Она пересчитала потолочные плитки, чувствуя, как её раздвигают, и всё было кончено. «Я не видел никаких признаков внешних травм или шрамов, но это не значит, что она не подвергалась насилию, к сожалению». — сказал он Хизер. «90% детей, подвергшихся сексуальному насилию, не покажут никаких внешних признаков».

«Это очень высоко». — сказала Хизер.

«Хорошо, мне просто нужно проверить ещё одно место. Можете ли вы повернуться на бок и принять позу эмбриона? Да, именно так. Я собираюсь сделать то же самое с твоей задней стороной, просто быстрый взгляд и… готово. Хорошая работа, Изабелла. Тяжёлые части позади».

Она вздохнула с облегчением, когда увидела, что он стягивает перчатки.

«Теперь давайте поговорим о первом вопросе. Ваш живот. Когда ты в последний раз был вторым номером, это было нормально?

«Н-о-о!» Даниэлла ответила за неё. «Взрывной. Это было противно! Теперь там ничего не вырастет!»

«Тише». — сказала Хизер.

«Нет, это хорошо знать. Когда это было в последний раз перед этим?» Элла пожала плечами. Она не уследила. «Ты не помнишь? Итак, я почувствовал довольно много стула в вашей толстой кишке, и я думаю, что это то, что вызывает у вас боль в животе и вызывает мурашки. Тебе нужно идти вторым номером?

Элла покачала головой.

Пожалуйста, не заставляй меня возвращаться туда, подумала она.

— Если мы привезём унитаз, которым ты пользовался в больнице, как ты думаешь, сможешь ли ты пойти, если постараешься? У нас есть один». Она пожала плечами. — Вы бы согласились попробовать? Она немного поморщилась.

«Лучше тебе идти сюда, чем домой, где у нас его нет». — заметила Хизер. Она права, решила Элла, прежде чем кивнуть в знак согласия.

«Согласно её карте, пару дней назад в больнице ей дали слабительное, но похоже, ничего не произошло. Они отметили, что подозревают, что она намеренно держала его. Похоже, у неё может быть энупрезис. Я хотел бы прописать слабительное, но только не в том случае, если она собирается сдерживаться. У неё может начаться подтекание кала, если она не очистит закупорку».

Хизер сморщила нос. — Надеюсь, она уйдёт, пока мы здесь. Я попрошу Чарли заглянуть в аптеку и купить переносной туалет, но только сегодня вечером.

«Ну, если она не пойдёт сама, я могу попросить Пейдж сделать сами-знаете-что». Он сказал прежде, чем произнести слово ей. «Это довольно сжато».

Хизер поморщилась, когда Элла перевела взгляд с Хизер на доктора Лоусона.

— Вот так, хен. — сказала Пейдж, вкатываясь в слишком знакомый унитаз. «Прыгай наверх». Элла собиралась подчиниться, пока не осознала проблему. Четыре проблемы на самом деле. Она покачала головой и отступила на несколько шагов. Она обвела рукой комнату. Конечно, она хотела попробовать, но была ли публика действительно необходима? Она, вероятно, могла бы идти впереди одного, но четырёх человек? Даже у неё были границы.

«Как насчёт того, чтобы вы с Даниэллой поработали над анализом крови внизу? Оставь Изабеллу здесь с нами, надеюсь, к твоему возвращению мы все будем в порядке.

«Думаю, это сработает. Ты не против, если мы ненадолго уйдём, Элла? Элла кивнула головой и подняла большой палец вверх, просто чтобы убедиться, что она поняла суть. «Ну, ладно. И если ты чувствуешь, что ей это нужно, иди и дай ей это. Думаю, лучше покончить с этим».

«Мы обеспечим вам конфиденциальность». — сказал доктор, выводя Даниэль и Хизер.

Дайте мне что? Элла подумала, когда дверь закрылась, оставив её наедине с Пейдж: «Это тебя не пугает, верно?» Элла покачала головой, переминаясь с ноги на ногу. Теперь, когда он был перед ней и большая часть толпы рассеялась, она поняла, как сильно ей нужно было помочиться.

«Ты был очень напуган там раньше, так что, как насчёт того, чтобы показать мне, что ты можешь сесть на него, прежде чем я пойду работать с документами в течение нескольких минут. Ты выглядишь так, будто тебе пора идти».

Элла пожала плечами и открыла крышку, обнажив несколько дюймов воды, которую Пейдж уже налила внутрь. Она подобрала бумажное платье к животу и села на пластиковое сиденье. Элла внутренне сжалась, когда моча потекла почти сразу. Она собиралась просто сидеть и уйти только после того, как Пейдж ушла, но, похоже, мышечная память в конце концов победила.

«Хорошая работа, это было намного проще, чем раньше. Мне даже не нужно было открывать кран. Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти.

Хизер практически насильно вливала воду себе в горло.

«Я собираюсь ненадолго отойти и дать вам немного уединения. Доктор хочет, чтобы вы попробовали номер два. Я вернусь через десять минут, чтобы проведать тебя.

Они определённо придавали большое значение этой мысли Эллы. Пока они не заставляли её идти туда, хотя она была счастлива. И она попыталась. Она действительно знала. Она не хотела отчаянно делать это у Хизер. Она не хотела такого несчастного случая, и она обещала.

Что-то из того, что сказала Хизер, мелькнуло у неё в голове. Если всё пойдёт хорошо.

Что она имела в виду? Она будет постоянным членом семьи, если всё пойдёт хорошо. Что, если она попала в такую же аварию после того, как пообещала этого не делать? Тогда это означало бы, что дела пошли не очень хорошо. Отвезёт ли Хизер её обратно в больницу за это?

Элла удвоила усилия, но всё равно не могла пойти. Она не могла поступить так, как хотела Хизер. Затем раздался стук, и Пейдж вернулась.

— Привет, удачи? Элла покачала головой и уставилась в пол.

— Эй, эй, в чём дело? — сказала Пейдж, присаживаясь рядом с ней. — Ты плохо себя чувствуешь?

Элла всхлипнула и вытерла лицо. Она так разволновалась, что начала плакать.

«Здесь». — сказала Пейдж, протягивая ей блокнот и ручку. «Скажи мне, что не так».

Я не хочу обратно в больницу!

«Ты не вернёшься из-за этого. Мы дадим тебе лекарство, чтобы твой животик чувствовал себя лучше».

Они собирались дать ей слабительное. Они не работали в течение нескольких часов. К тому времени она вернётся к Хизер… Если всё пойдёт хорошо… Ей придётся пойти вторым номером и… она не сможет пойти в туалет. ...Если всё пойдёт хорошо... Она бы не выдержала. У неё была бы такая авария. Она нарушит своё обещание. Если всё пойдёт хорошо...

Элла разразилась неудержимыми рыданиями.

«Я знаю, что лекарство не принесёт особого удовольствия, но оно того стоит. Я обещаю». — сказала Пейдж. Она попыталась погладить Эллу по спине, но девочка покачала головой и продолжила писать.

Это приведёт к тому, что я попаду в аварию, после того как я пообещал, что не буду! Хизер собирается отвезти меня обратно в больницу и оставить меня! Я не хочу возвращаться!

«Элла, нет! Почему вы так думаете? Она не передумает и не примет тебя обратно. Особенно после аварии.

Она сказала, что я буду частью её семьи, только если всё пойдёт хорошо. Я пытался воспользоваться их в*нной! Я пытался использовать все в*нные комнаты! Я не могу! Я не могу этого сделать! Я не могу дышать!

«Я не знаю, почему вы так себя чувствуете, но именно поэтому мы здесь. Мы здесь, чтобы помочь вам понять это и преодолеть это». Она положила руку на кожу головы Эллы и нежно погладила её по голове. «Всё будет хорошо. Переезжать в новую семью должно быть страшно, да? Элла всхлипнула и кивнула головой. — Я могу обещать тебе одну вещь. Лекарство, которое я тебе дам, не вызовет у тебя дома несчастного случая. Это заставит вас идти здесь и сейчас. Это также заставит ваш желудок чувствовать себя намного лучше. Хочешь попробовать?»

Элла кивнула, когда Пейдж похлопала по столу. «Запрыгнуть. Лягте на бок и подтяните колени к груди, как делали раньше. Вот так, вот так». Элла тихо застонала, услышав звук надеваемых латексных перчаток. С чем она тоже согласилась? Она оглянулась и увидела что-то похожее на мешок с водой, соединённый со шлангом. Эх, подумала Элла, сделав капельницу, прежде чем почувствовала, как Пейдж приподнимает спину её платья и обнажает зад. Всё, что Элла успела подумать, это то, что это не кажется правильным, прежде чем насадку вставили ей в прямую кишку. Она издала громкий стон, когда почувствовала, как жидкость начала поступать. Я бы предпочла капельницу, подумала она, схватившись за живот. Спазмы начались. Пейдж была серьёзна, когда сказала, что это заставит её пойти сюда и сейчас.

Она хотела уйти! Ей нужно было идти! Плохо! Она издала ещё один стон.

«Почти готово, ты молодец, ещё немного». Элла думала, что больше не выдержит. Из неё лился пот, и бумажное платье прилипало к коже. Её желудок сильно сжался и заурчал. Она, наверное, даже пользовалась бы туалетом, если бы её туда посадили.

«Хорошая работа, всё готово!» Она захныкала, почувствовав, как сопло вытаскивается. — Теперь можешь сесть на ведро и выпустить его.

Элла застонала. Она не могла двигаться! Если она сдвинется хотя бы на долю дюйма, она выйдет наружу. Каждый мускул был напряжён и натренирован, чтобы сдерживать жидкость.

— Думаешь, успеешь? — спросила Пейдж. «Элла едва заметно покачала головой. Она не собиралась делать и двух шагов! Она едва услышала звук того, как что-то скользнуло по полу, прежде чем успела осознать, что произошло. она была поднята и села на ведро как раз в тот момент, когда её тело больше не говорило!

###

Через двадцать минут в дверь постучали, за ними последовали Даниэль, Хизер и доктор Лоусон. Элла вырубилась на столе, теперь уже полностью одетая. Ведра больше не было видно. «Это сработало? Она ушла? — прошептала Хизер.

«О, да». Пейдж сказала, что глаза широко раскрылись, как у того, кто был свидетелем ужасной битвы. «Она, должно быть, была подкреплена в течение нескольких недель. Какое-то время она там будет немного сырой. Сразу после этого заснул.

«Спасибо». — сказала Хизер.

— Однако есть кое-что, что я хочу тебе показать. — сказала Пейдж, передавая Хизер сообщения, которые написала Элла.

— Элла, нет. — сказала Хизер, нежно лаская лицо девушки. Элла открыла глаза и увидела Хизер, стоящую над ней. — Элла, я не отвезу тебя обратно в больницу. — прошептала она, поглаживая девушек по спине и помогая ей сесть. «Независимо от того, сколько несчастных случаев вы могли бы иметь. Всё нормально. Нравится тебе это или нет, теперь ты часть этой семьи. Ты стал частью этой семьи с тех пор, как я впервые встретил тебя шесть месяцев назад. Когда я сказал «если всё пойдёт хорошо», я имел в виду службу по уходу за детьми, а не вас. Да, нам ещё предстоит пройти через несколько обручей, чтобы сделать это официальным, но вам не о чем беспокоиться». Она наклонилась и прижалась лбом к лбу Эллы, прежде чем нежно поцеловать её в макушку. «Теперь ты моя дочь, и я люблю тебя».

Элла всхлипнула, когда слёзы потекли по её лицу. «Иди сюда». Сказала Хизер, обвивая Эллу руками и поднимая её. Элла обняла Хизер и положила подбородок ей на плечо. «Я не знаю, что случилось в твоём прошлом, Элла Марш, но мы собираемся пройти через это вместе».

Сколько времени прошло с тех пор, как её вот так держали? Она была самой счастливой из всех, что когда-либо чувствовала. Она уже собиралась закрыть глаза и снова погрузиться в сон, когда что-то вырвало её из состояния блаженства. Это было там, а затем исчезло в одно мгновение. Может, она и вообразила это, но в глубине души знала, что нет. На другом конце комнаты стояла Даниэлла, и в её глазах, пусть даже на мгновение, мелькнула ненависть.

*033*2020-03-11 00:20

{{35 минут назад, ju48 сказал:

Отличная глава, рад снова видеть ваши работы, Саша!

}}

Спасибо! Год не писал, так что немного заржавел. Мне нравится писать медицинские драмы / детективы, если ты не можешь сказать, лол

*036*2020-03-14 13:22

Глава 9

Даниэлла молчала с тех пор, как они вернулись в приёмную. Если раньше она и злилась на Эллу, то не показывала этого. Её внимание теперь было приковано к сгибу её левой руки, держащей локоть в правой руке, как будто он мог оторваться от сустава в любую секунду. Небольшой белый марлевый тампон, приклеенный к внутренней складке чёткой полосой скотча.

«Врач хочет проследить за Эллой через две недели, так как ей ещё нельзя сделать живую вакцину». — сказал секретарь.

— Тебе повезло, что тебе не пришлось стрелять. — сказала Даниэль, впервые отводя взгляд от причиняющей боль травмы. Элла заметила, что её лицо стало пепельным и бледным, как будто её удерживали и пытали внизу. Она предположила, что Даниэль, она думала, что была.

Элла хотела указать, что её только что изнасиловали чем-то вроде садового шланга, но у неё не было сил выудить блокнот. Было больно ходить. Было больно сидеть. Это просто больно. Она задавалась вопросом, почему они удосужились проверить её на травму перед тем, как превратить её в человеческий водяной шар, а не после. Это не имело смысла. Вместо этого она безжизненно кивнула головой Даниэль, которая, казалось, была довольна тем, что Элла поняла, что легко отделалась.

«Он также предложил вам купить в аптеке тюбик лидокаиновой мази для местного применения. Он выписал ей рецепт и на это, чтобы помочь при любой боли или раздражении. Что касается ветряной оспы, он предлагает в*нну с овсянкой, чтобы облегчить зуд». Секретарь сказал. Внезапно она встала и улыбнулась Элле.

— Я слышал, ты там очень хорошо справился! Она похвалила. Элла чуть ниже опустилась на своё место. Секретарь рассмеялась, прежде чем снова повернуться к Хизер. «Она такая милашка! Сколько ей лет?»

«Десять!» Хизер ответила, поворачиваясь к Элле, чтобы улыбнуться.

«Десять!?» — сказала дама в шоке. — Она такая крошечная, однако!

Теперь они оба смотрели на неё. Элла спряталась за руками. Внезапное внимание заставило её чувствовать себя неловко. Единственными людьми, с которыми она обычно общалась, были постоянно меняющиеся штатные медсёстры, и они обычно не находили её такой милой после того, как она впивалась зубами в плоть их руки. Роуз была единственной, кто принял вызов, и она очень быстро научилась носить одежду с длинными рукавами.

«Ну, я лучше отнесу этого малыша домой. Она выглядит разбитой. — сказала Хизер. Элла кивнула, не желая ничего, кроме как свернуться калачиком в постели.

«Прежде чем ты уйдёшь, раз уж ты такой солдат, хочешь угощение?» Дама протянула коробку Элле. Элла тупо посмотрела на неё, за ней последовала Хизер. Её новая мама улыбнулась и ободряюще кивнула.

Элла медленно встала, поморщившись, пока ковыляла к припеву «Ой-ой-ой» и «Бедняжка». Не глядя, она вытащила первое, к чему прикоснулась её рука. Это был ринг-поп.

Она слабо улыбнулась, положив ладонь на подбородок, прежде чем отвести её наружу. «Спасибо», — было лишь одним из немногих слов, которые она умела правильно подписывать. Остальное она изображала как могла. «Притворяйся, пока не сделаешь!» как говорила Роза.

Даниэль поднялась на ноги. — Можно мне тоже?

Секретарша подняла голову, выглядя удивлённой, словно впервые заметила присутствие Даниэль в комнате. — Они для младших детей. Она торопливо засунула коробку обратно под стол и занялась бумажной работой.

— О-о, — тихо сказала Даниэль. На долю секунды на её лице мелькнула боль от резкого отказа. Элла на мгновение задумалась, неужели она вообразила это так же хорошо, как это появилось и исчезло так же быстро, как прежний злобный взгляд. «Всё в порядке, мы всегда после этого ходим в Баскин Роббинс». Она подняла забинтованную руку для разъяснения.

«Не сегодня, Даниэль, мне нужно отвезти Эллу домой». — сказала Хизер, поворачиваясь, чтобы уйти. «У нас дома много нездоровой пищи».

Элла почувствовала небольшой прилив благодарности. Если только поездка в «Баскин Роббинс» не включала в себя ложку ложек ей в штаны, мысль о мороженом звучала примерно так же непривлекательно, как Пейдж, вошедшая в эту дверь и говорящая, что не может уйти, пока не покакает ещё раз. Она почувствовала себя ещё более благодарной, когда Хизер подняла её на руки после того, как увидела, как она пытается болезненно переваливаться.

Кислое выражение оставалось на лице Даниэль на несколько секунд дольше, чем в прошлый раз, прежде чем вернуться к своему обычному виду, хотя и с оттенком хмурого взгляда. Элле пришлось передать это ей; она наверняка сможет оправиться. Может быть, она чувствовала себя так же ужасно, как и Элла, и решила, что мороженое, в конце концов, звучит не так уж хорошо.

«Я всё равно должен следить за тем, что я ем; У меня футбольные пробы на следующей неделе. Скрестим пальцы, верно?» Даниэлла сказала секретарю. Она не получила ответа. Три удара, и она выбыла. К тому времени, как они добрались до машины, Элла забрала свою первоначальную оценку. Даниэлла выглядела совершенно разбитой горем.

Следующие десять минут они ехали молча, пока Элла закрыла глаза, морщась от каждой неровности на дороге. Когда машина остановилась, она подняла голову, ожидая, что окажется на их подъездной дорожке, но вместо этого оказалась в подъезде Walgreens.

— Ты перестанешь дуться? — вдруг раздражённо сказала Хизер.

«Я не дуюсь!» Даниэлла обернулась.

«Ты ведёшь себя так, как будто это конец света каждый раз, когда тебе нужно пройти простой тест!»

«У меня закружилась голова, и я упал!»

«Нет, то, что вы сделали, было выставлено напоказ!» — сказала Хизер, повысив голос.

«Всё потемнело; Я испугался». — пробормотала Даниэль.

«Теперь ты старшая сестра. Вы должны подавать хороший пример. Элла опозорила тебя там! Я уверен, что она не получала удовольствия от того, что ей приходилось делать, но вы не видели, чтобы она плакала из-за этого. Вам нужно начать действовать в своём возрасте! Тебе почти 13!»

Элла внутренне застонала. Ей хотелось, чтобы Хизер не вмешивала её в это. Кроме того, Хизер ошибалась. Элла много плакала. Хизер просто не было рядом, чтобы увидеть это.

Она украдкой взглянула на Даниэллу, которая практически тряслась на своём месте, когда она кусала костяшки пальцев, крепко зажмурив глаза.

Именно тогда Элла вспомнила об Эмили Мастерсон, девушке, которая сдала её службе безопасности в её первую ночь после того, как Элла решила импровизированно пробежаться по коридору голой и спрятаться в туалете Эмили. Элла никогда не считала её другом, но помнила, что Эмили приходилось ложиться после любого укола. Однажды им пришлось собрать Ив вместе, и она вся вспотела и начала раскачиваться из стороны в сторону. Медсёстрам пришлось принести ей пинту апельсинового сока и печенье, чтобы она почувствовала себя лучше. «Брезгливая» — так назвала её Роза.

Она вспомнила, как выглядела Даниэлла в приёмной, тихая и бледная. У её новой сестры может быть склонность к драматизму, но она не выглядела так, будто «устраивала шоу». Эмили однажды упала, так что, возможно, Даниэль тоже была «брезгливой».

Элла полезла в карман и нащупала звонок. Может быть, Даниэль нужен был сахар? Она вытащила его и начала протягивать Даниэль, но голос Хизер испугал её, и она уронила его на пол.

«Не! Она просто расстроена, потому что мы не остановимся на мороженое. Ей нужно понять, что жизнь не будет вознаграждать её каждый раз, когда она сталкивается с мелкими неудобствами». — отрезала Хизер.

Элла вздрогнула. Даниэль слабо улыбнулась ей, но больше не могла скрывать слёзы, и Элла знала, что это не имеет никакого отношения к покупке мороженого.

— Спасибо, — пробормотала Даниэлла, наклоняясь и возвращая сосунка. — Но это твоё.

Элла посмотрела на сосунка и нахмурилась. Она была в замешательстве. Конечно, у доктора было тяжёлое время, но разве Даниэль тоже? Они оба столкнулись со своими страхами, так почему же? Разве не разумнее бояться иголок, чем в*нных комнат? Они оба делали неприятные вещи, так почему же Эллу баловали, а Даниэль наказывали? Зачем ей конфеты? Она тоже не была ребёнком. Неужели два года так сильно изменили ситуацию? Элла подумала о крови. Даниэлла просто стареет. Она вздрогнула. Она не хотела становиться старше, и всё же... она хотела. Те два года, которые означали разницу между наказанием и наградой... Это было столько же времени, сколько прошло с ней. Если эти два года были такими важными, что же она упустила?

###

Когда они вернулись домой, Элла кинулась в спальню. Постоянные ссоры Хизер и Даниэль вызывали у неё головную боль. Она была зудящей, болезненной и в целом просто несчастной. Дойдя до своей части комнаты, она скинула туфли, сняла носки и позволила своим слишком большим шортам упасть на пол с глухим стуком. Было слишком странно ходить вокруг коммандос. Она искала нижнее бельё, но ничего не нашла. Всё, что она смогла найти, это разорванный пакет с трусиками, лежащий на полу у её комода.

Решив, что это лучше, чем ничего, она вошла в отверстия для ног и подняла их до бёдер. Почувствовав себя немного спокойнее, она сбросила свою одежду в кучу на полу, прежде чем забраться на кровать и позволить себе упасть лицом в подушку.

Её тело казалось мёртвым грузом. Она была совершенно измотана, но, казалось, не могла заснуть. Она переутомилась и теперь в результате была невыносимо беспокойна. Она переворачивалась с одного бока на другой, пытаясь устроиться поудобнее. Её рубашка всё время скручивалась, когда она беспомощно двигалась, поэтому, не задумываясь, она натянула её через голову и позволила ей упасть на пол вместе с остальной одеждой.

Элла лежала распростёртой, на ней не было ничего, кроме накидки в стиле принцессы Диснея поверх одеяла. Из-за удушающей жары и душного воздуха идея залезть под одеяло казалась такой же непривлекательной, как ещё один курс химиотерапии. Она смутно осознавала, что у неё жар, но всё, что она могла делать, это вертеть и переворачивать подушку в поисках прохладного места, чтобы прислонить горящее лицо.

Она хотела бы, чтобы она могла нажать кнопку, и кто-нибудь принесёт ей веер, как в больнице. Даже для того, чтобы кто-то пришёл и открыл окно. Мысль о том, чтобы сделать это самой, пришла ей в голову, но идея встать и протащить себя через комнату казалась монументальной задачей в её нынешнем состоянии. У Розы была бы корова, если бы она застала её больной в постели.

Элла вспомнила, когда в последний раз у неё была лихорадка. Санта пришёл рано в том году и оставил всех хороших мальчиков и девочек с третьего этажа, грипп типа А. Медсёстры также преподнесли им ранний рождественский подарок за две недели до этого. Прививки от гриппа. Для типа Б. Кнопки вызова звенели, как рождественские колокольчики в праздничные дни.

Элла скинула мелок с подноса, и он скатился с кровати на пол в пяти футах от неё. Она ничего не думала об этом, пока для её картины не потребовался определённый оттенок синего, и только этот оттенок синего подходил. Ведь море и небо были не одного цвета. Она нажала кнопку вызова и стала ждать. И ждал. И ждал. Никто не пришёл.

Она посмотрела через комнату, желая, чтобы мелок откатился назад, но, как оказалось, радиационная терапия не была сверхспособностями. Если не считать рвоты школьных хулиганов, Бэтмен (который на самом деле был просто Педро из уборщика в дешёвом костюме Бэтмена) был неправ. Она не была героем. Что за герой не может заставить даже мелок откатиться к ним?

Уровень её разочарования рос с каждой секундой. У неё были ужасные несколько дней. Она кашляла комками слизи размером с град, цвета рождественской ёлки в Детском уголке.

Её грудь болела и хрипела при каждом кашле, а что касается её горла... она бы не удивилась, если бы узнала, что её масло для лёгких было того же оттенка, что иголки с рождественской ёлки в Детском уголке, потому что она кашляла. сосновые иголки от ёлки в Детском уголке.

Роуз велела ей отвлечься от того, насколько несчастной она себя чувствовала, и протянула ей полный кулак карандашей. Как будто Роза вручила ей полный кулак золота. Конечно, Элла могла овладеть восемью основными цветами, но в этой горстке были пурпурный, серебристый, кроваво-оранжевый, три разных оттенка зелёного и два синих. Волнение дало ей достаточно энергии, чтобы сесть и раскрасить.

Она задавалась вопросом, как Роуз заполучила это? В «Детском уголке» говорили, что Стив Мейсон, 13-летний мальчик с эндотрахеальной трубкой, может достать вам всё, что вы пожелаете, в разумных пределах. По цене. Некоторое время у него был довольно успешный чёрный рынок, прежде чем его перевели на другой этаж. Элла даже осмелилась однажды подсунуть ему записку с просьбой дать несколько фломастеров и цветных карандашей. Она была в восторге, когда он сунул ей ответ обратно под стол... до тех пор, пока она не прочитала его требования. Номер 10 из Макдональдса с большой колой.

Деньги здесь не были валютой. Валютой была еда. В частности, еда извне. Вы хотели об одолжении? Вы заплатили за это куриными наггетсами и диабетом второго типа.

Её сердце упало. Это была невыполнимая просьба. Торговля на чёрном рынке, которой она научилась, предназначалась для детей, у которых были родители и гости. Её посетители давно иссякли, когда неловкость сидеть в тишине стала для них невыносимой. Потом отправили письма. Но теперь даже они прекратились несколько месяцев назад.

Посетители, контрабанда и куриные наггетсы — всё это Элле не приходило в голову. «Маленькие шаги». и «Разделяй и властвуй», — посоветовала ей Роуз. Если бы она сосредоточилась на достижении небольших целей, она бы не чувствовала себя такой подавленной из-за своего медленного прогресса. Теперь её маленькой целью был чёртов небесно-голубой мелок через всю комнату. Если никто не придёт ей на помощь и телекинетические способности (или их отсутствие) не помогут, ей просто придётся встать и взять их самой. Ей не разрешалось вставать с постели, но к чёрту правила.

Она прошла половину пути, но замерла, когда Роуз открыла дверь. Элла поняла, что у неё проблемы, когда Роуз вытащила свой зелёный брелок от шлёпанца и погрозила ей, прежде чем загнать её обратно в постель. Роуз начала бормотать себе под нос по-испански. Элле не нужно было говорить на двух языках, чтобы понять, что она имела в виду. «Если бы у меня была настоящая сандалия; я бы ударил тебя этим».

###

— Я вижу, вы чувствуете себя как дома.

Элла вернулась в настоящее и обнаружила Даниэль, прислонившуюся к дверному косяку и уставившуюся на неё, почти обнажённую, лежащую на кровати. Она была несчастна и скромно была самым дальним приоритетом в данный момент.

«Вот», — услышала она, прежде чем что-то приземлилось рядом с ней на кровать. «Мама сказала мне сказать тебе, чтобы ты выпил». Элла протянула руку и слепо шарила, пока не наткнулась на что-то холодное. Вместо того, чтобы выпить его, она обняла его, прижимая к груди.

«Тебе жарко что ли? Здесь как-то холодно». — заметила Даниэлла. Элла была ошеломлена. Холодный? Здесь должно быть не менее 100 градусов. Элла кивнула, потянув за воображаемый ошейник на шее. Она услышала, как открылось окно. Хотя ветерка не было, она нашла свежий воздух освежающим.

«О чувак! Он чешется?» — спросила Даниэль. Элла снова открыла глаза и обнаружила, что Даниэлла нависла над ней и осматривает её тело, словно что-то грубое, но странно очаровательное. Элла снова кивнула, прежде чем перевернуться на живот и зарыться лицом в подушку. Ей не хотелось общаться. Она просто хотела, чтобы её оставили в покое, пока не почувствовала, как ногти начинают бегать вверх и вниз по её спине. Она быстро решила, что не против компании. По стандартам детского чёрного рынка такая услуга легко обошлась бы ей в M&M Mcflurry.

Ей почти удалось уснуть, когда разъярённый голос Хизер из дверного проёма заставил их обоих подпрыгнуть. Её сердце колотилось, и она чувствовала, как подтяжка между ног становится влажной. «Как ты думаешь, что ты делаешь?!» То немногое покоя и расслабления, которое она смогла получить, исчезло в мгновение ока.

Даниэль сидела на краю кровати Эллы и заикалась. «Хм? Чт...

«Посмотрите на её спину! Он весь в царапинах от ногтей!»

«Ш-она сказала, что у неё зуд! Я… я просто пытался сделать так, чтобы ей стало лучше!

«Я должен уберечь её от царапин! Я посылаю тебя с бутылкой воды и обнаруживаю, что ты вонзил ей в спину что-то похожее на бритвенные лезвия. Как вы думаете, что скажет CPS, если увидит это?»

«Я-я не знал! Мне жаль!»

— Ты никогда не думаешь, прежде чем действовать? — отрезала Хизер.

Элла свернулась калачиком на кровати. Что-то похожее на руки снова сжало её лёгкие. Она хотела встать и уйти, но не могла пошевелиться. Она могла слышать приближающиеся к ней сердитые шаги Хизер. Она почувствовала, как холодная рука провела по шишкам на её спине. В любое другое время и в любом другом месте, но не сейчас, этот жест показался бы ей успокаивающим. Внезапно рука опустилась ниже и наткнулась на промокшую одежду. Она услышала, как у Хизер перехватило дыхание.

— Ты не должен больше их использовать. Хотя голос был мягче, чем тот, что был использован с Даниэль, он всё же заставил её спрятать лицо под руками. — Я собирался принести ведро со шваброй. Вы можете просто, я не знаю, держать его под кроватью, пока он вам не понадобится, я думаю. По крайней мере, пока мы не придумаем лучшую идею.

«Ведро? Действительно?» Даниэль не могла удержаться от вопроса. «В моей спальне? В моей комнате будет вонять!»

— Тогда просто опорожни его!

«Фу! Нет, это отвратительно!

— Это больше не просто твоя спальня. Когда мы решили взять Эллу к себе, мы все согласились…

«Нет, мама! Я ни на что не соглашался! Ты решил разделить мою комнату и заставить меня жить в ней вместо того, чтобы превратить кабинет в ещё одну спальню. Теперь ты ожидаешь, что я буду в порядке, если кто-то свалит в мою комнату! Это моё пространство!»

— Куда я должен его положить? — сказала Хизер, вскинув руки.

«О, я не знаю. Как насчёт офиса, который изначально должен был быть её комнатой!

«Я не переведу её в офис. Конец дискуссии!»

— Тогда просто поставь туда ведро!

— Нет, я там работаю.

«Я сплю здесь!»

Голова Эллы раскалывалась. Она больше не могла терпеть их споры! Она хотела сказать им, что они могут просто оставить его на заднем дворе, и ей всё равно. Она схватила одеяло с кровати и пошла с ним, игнорируя вопросы Хизер о том, куда она идёт. Её нервы были полностью расшатаны.

«Тебе нужно привести себя в порядок!» — крикнула Хизер ей вдогонку. — Не садись ни на что, я сейчас приду. Элла захлопнула за собой дверь спальни и вошла в ближайшую комнату. Она ещё не исследовала дом, и сейчас, казалось, самое подходящее время для этого. Ей было всё равно, погонится ли Хизер за ней с сандалией позже, ей просто нужно было побыть одной.

Комната, в которую она вошла, должно быть, была офисом, о котором говорили Хизер и Даниэль. В дальнем конце комнаты стоял стол с ноутбуком. В другом конце комнаты стоял диван напротив небольшого телевизора с плоским экраном, висевшего на стене. Она подумала о том, чтобы уютно устроиться на диване, но знала, что Хизер быстро её найдёт. Чего она больше всего на свете хотела, так это побыть в одиночестве, поэтому она укрылась в лучшем убежище, которое смогла найти. Под столом.

Она использовала одеяло, чтобы устроить себе маленькое место, чтобы свернуться калачиком, а затем заползла внутрь и закрыла вход в свою «пещеру» компьютерным креслом, чтобы спрятаться. Она думала, что хорошо спряталась, но Хизер сразу заметила её, как только она вошла.

«Элла, что ты делаешь? Выходи оттуда». Элла покачала головой и отодвинулась как можно дальше. Хизер отодвинула стул и присела перед ней на корточки. Она бросила блокнот и карандаш перед собой, прежде чем сказать: «Поговори со мной».

Элла покачала головой. Ей было нечего сказать.

«Элла! Ты грязный! Тебе нужно привести себя в порядок!»

Она снова покачала головой, пытаясь увидеть сквозь слезящиеся глаза. Моча попала на её ободранную кожу и обожгла её. Она не могла одновременно справляться с болью, лихорадкой и стрессом от боя. Она чувствовала, что у неё короткое замыкание.

— Элла, если ты не выйдешь в следующие три секунды, я сам тебя вытащу! Хизер предупредила. «Один. Два. Три». Элла не шевельнула ни мускулом, только продолжала смотреть на неё.

«Отлично!» — сказала Хизер.

Элла почувствовала, как кто-то схватил её за руку, и сделала то, что всегда делала, когда ей было страшно или её загнали в угол. Она впилась зубами в руку женщины.

«ЭЛЛА! НЕТ!» Хизер вскрикнула от боли, прежде чем быстро отдёрнуть руку и осмотреть повреждения. «Ты не делай этого!»

«Что? В чём дело?» — сказала Даниэлла, входя в комнату. «Что случилось?»

«Она укусила меня!» — сказала Хизер. Элла могла слышать смесь удивления и боли в её голосе.

«Серьёзно? Где она?»

«Под столом». Хизер выругалась. — Я собираюсь пойти помыть это. Когда Хизер ушла, Даниэль последовала за ней, прежде чем быстро вернуться и закрыть дверь. Она опустилась на колени на безопасном расстоянии и увидела в углу закутанную Эллу. Элла тоже была готова укусить её, если она попытается вытащить её, но Даниэль этого не сделала.

Вместо этого она пододвинула к себе несколько вещей и быстро убрала руки, прежде чем подмигнуть ей и снова встать. Её мирным подношением оказались её подушка, мешок для мусора, влажные салфетки и чистое бельё. Элла быстро затащила добычу в своё логово. Немного покрутив туда-сюда, она успела переодеться, закинула использованную подтянутую и влажную салфетку в пакет. Прохладная влажная ткань помогла облегчить жжение, и она была благодарна Даниэль. Тем более, когда она увидела, что собирается сделать.

Даниэль развернула листок и бросила его на стол, оставив Эллу в полумраке в её новом форте стола.

«Что это?» Элла услышала вопрос Хизер. Она услышала её приближение и напряглась.

«Не! Просто позвольте ей быть. Она больна. Вероятно, она просто хочет, чтобы её оставили в покое».

«Так почему же она просто не спит в своей постели? Почему она прячется под столом?

«Потому что ты вошёл и начал орать! Вот почему. Помнишь, когда у нас появился Риббит, он неделю не вылезал из туалета?

«Рыббит — животное! Элла…

«Болен и, вероятно, бесится… Просто дайте ей выйти, когда она будет готова».

— Но она мокрая и… — Элла услышала, как трясётся шуршащий мешок.

«Пусть она будет». — сказала Даниэль, выходя из комнаты. Хизер сокрушённо вздохнула и последовала за ней.

Элла почувствовала, что наконец-то расслабилась в полумраке. Там было тесно, тепло и совершенно идеально. Она поджала колени к груди и свернулась клубочком в гнезде из одеяла. Она уже собиралась уснуть, когда новый посетитель решил заглянуть ей под простыню и исследовать. Элла обрадовалась, когда черепаховый панцирь потёрся о её протянутую руку и начал громко мурлыкать. Решив, что незнакомец скорее друг, чем враг, кот вошёл в крепость и плюхнулся в гнездо из одеял. Элла улыбнулась, легла рядом со своим новым другом и погладила его мех.

Ты, должно быть, Риббет, подумала она, прежде чем окончательно уснуть.

*039*2020-08-05 08:38

Глава 10

Пожалуйста остановись! Это больно! Во мне ничего не осталось!

Элла продолжала кашлять и кашлять. Её горло обожгло до самого пищевода. С каждым рывком её живота её зрение покрывалось чёрными точками, которые грозили затмить всё. Она собиралась потерять сознание. Она не могла продолжать это. Она слепо искала в воздухе что-нибудь, хоть что-нибудь, за что можно было бы ухватиться.

«Помощь!» Элла прохрипела. Она падала. А затем руки обхватили её торс и осторожно опустили на плитку в в*нной.

«Я понял тебя. Всё в порядке, я тебя понял». Мать сидела с ней на полу в в*нной и нежно гладила Эллу по голове.

«Это больно!» Элла сказала хриплым голосом между задыхаясь.

«Что болит? Ваше горло?

— Всё, — сказала Элла, прежде чем уронить голову на плечо мамы. У неё болели суставы. Её кожа горела. Во рту и горле у неё были открытые язвы, которые никак не заживали.

Элле не нужно было искать часы, чтобы узнать, который сейчас час. Это было чуть позже 10 часов вечера во вторник. Химиотерапия проводилась по вторникам и четвергам, и к 22:00, через шесть часов после лечения, она проигрывала борьбу своему булькающему желудку.

— Я знаю, милый, я знаю. Она почувствовала, как рука матери напряглась вокруг неё. «Я просто хочу, чтобы я мог сделать всё это лучше». Её голос срывался на рыданиях. «Ни один восьмилетний ребёнок не должен проходить через это. Я бы сделал всё, чтобы всё стало лучше».

###

Элла очнулась от сна, чувствуя себя ошеломлённой и растерянной. Она не заснула здесь, она была в этом уверена. Вместо того, чтобы лежать под столом, она растянулась на чёрном кожаном диване в кабинете, накрывшись простынёй, которая когда-то скрывала её от глаз. Она попыталась сесть, но тяжесть на груди прижала её к земле. Она протянула руку и погладила мохнатую шишку, которая, казалось, была более чем готова задушить её во имя своего комфорта.

— Он не отходил от тебя весь вечер. — сказал голос, поразивший её. Кошка закрыла ей обзор другого пассажира на противоположном конце дивана у её ног. — Давай, Риббит, дай ей сесть. Позже ты сможешь сожрать тепло её тела.

Давление внезапно снялось с её груди, после чего последовало возмущённое «м-у-у!» Элла села и отодвинулась как можно дальше от сидящего на диване. Рыжий мужчина только улыбнулся. Она подозрительно посмотрела на него.

У неё не было большого опыта общения с мужчинами, кроме Бэтмена (он же Педро от дворника) и её футбольного тренера. Поскольку её маме перестал нравиться её футбольный тренер, Элла решила, что он ей тоже не нравится. Теперь она даже не могла вспомнить его имя. Впрочем, с Педро всё было в порядке, иногда он подносил ей конфету, когда Роуз не смотрела с поста медсестёр.

Однажды, когда Элла сильно заболела, Педро вошёл в её комнату и «случайно» уронил несколько весёлых фермеров в её постель. Роуз поймала его и выгнала одной из своих туфель, крича: «Убери отсюда своих мерзких мужских микробов!» при прыжках на одной ноге. Они оба смеялись, так что Элла знала, что на самом деле он не в беде. Элла тоже смеялась, пока несколько минут спустя не заметила их поцелуй возле своей комнаты. Она быстро поняла, что они не хотели, чтобы она это увидела, когда Роуз помахала ей туфлей. После этого она быстро притворилась спящей.

«Был ли я удивлён, обнаружив сегодня под своим столом маленькую спящую девочку». Сказал Чарли. Элла изучала его лицо, но он не выглядел сумасшедшим. «Напоминает мне Даниэль, когда она была маленькой, привыкла засыпать в самых странных местах».

Несколько минут они сидели в тишине, Элла свернулась калачиком на простыне и обняла колени, не зная, стоит ли ей остаться или уйти. Она вспомнила свой сон, и укол вины пронзил её сердце. Неужели она была так готова отказаться от собственной матери ради первой женщины, которая подняла её и обняла?

Она не хотела тебя. Вы были сломаны. Никто не хотел тебя. Вот почему ты так долго сидел один в больнице.

Она попыталась вытряхнуть мысли из головы. Она чувствовала себя достаточно больной без дополнительного стресса.

— Так что, гм, внизу есть ужин, если ты проголодался. Я могу разогреть его, если хочешь, мы решили, что ты предпочитаешь спать. — сказал Чарли. Элла покачала головой. Последнее, что ей хотелось делать, это есть. — Даниэль сказала что-то о том, что ты хочешь побыть один некоторое время. Элла пожала плечами.

— Я слышал, у вас был тяжёлый день у врачей.

Элла снова пожала плечами. Она прошла через худшее. Это было просто по-другому. Обычно снаряды летели с другого конца.

— Я знаю, что прошёл всего день, но ты в порядке? Я имею в виду, я знаю, что поход к врачу первым делом был не самым лучшим праздником возвращения домой, но…

Она сделала так себе движение рукой. Она не хотела показаться неблагодарной. Наконец-то она оказалась в настоящем доме с мамой, папой и сестрой, но это был не тот сон, которого она ожидала. Она хотела поднять его, но не знала как. К счастью для Эллы, Чарли, казалось, читал её мысли.

— Это бой? Элла расширила глаза и кивнула. Она не привыкла к таким конфликтам.

— Эти двое… — сказал он, раздражённо вздохнув. «В одну минуту они лучшие друзья, а в следующую — готовы вцепиться друг другу в глотки. Просто сейчас очень плохо с этим, ммм, изменением.

Ты перемена. Это твоя ошибка.

«Даниэль приближается к подростковому возрасту вместе с отношением, которое с этим связано, и она хочет своей независимости. Что касается Хизер, то она по-прежнему считает Даниэль своим ребёнком. Ей трудно отпустить. Мы годами пытались завести ещё детей, но… — он на секунду замолчал, пытаясь подобрать нужные слова. «Этого просто не должно было быть».

Но почему она, подумала Элла. Из всех детей, которых они могли принять, она была похожа на сломанную куклу на дне мусорного бака. Прежде чем она смогла понять, почему она оказалась в такой ситуации, по коридору раздались тяжёлые шаги.

Элла поморщилась. Приближающиеся шаги походили на звук ударов молота по земле для её возбуждённых чувств. Ей хотелось нырнуть обратно под стол.

Хизер просунула голову и просияла. — Ты встал. Элла села прямо, свесив ноги. Они были ещё в добрых двух футах от земли. Она уставилась на свои пальцы ног, когда Хизер подошла ближе и втиснулась между ней и Чарли. «Как вы себя чувствуете? Есть лучше? Прежде чем она успела ответить, холодная рука прижалась к её лбу. Хизер издала неодобрительный стон. «Бедный малыш. Всё ещё лихорадка. Если Хизер всё ещё затаила злобу из-за того, что её укусили, она этого не показала. Элла расслабилась, чувствуя, как напряжение покидает её, когда Хизер обняла её и прижала к себе. Поначалу ей хотелось убраться отсюда к чёрту, но она слишком устала, чтобы драться.

Хизер и Чарли разговаривали между собой, пока Элла медленно потягивала холодный калорийный коктейль, который ей приказали выпить. Ей больше не хотелось испытывать удачу с Хизер. За последние два дня ей было дано много «предложений», но её потребление жидкости, на которое Хизер указывала ранее, не было одним из них. Когда это закончилось, пустую банку быстро заменили бутылкой с водой. Элла нахмурилась, глядя на бутылку, прежде чем открутить крышку и выпить достаточно, чтобы Хизер вернулась к своему разговору. Когда за ней больше не наблюдали, она отложила наполовину полную бутылку в сторону, закрыла глаза и обвила руками свой наполненный жидкостью живот, время от времени передвигаясь из стороны в сторону, чтобы устроиться поудобнее. Она слышала, как вода булькает и плещется, пока она двигается.

Примерно через тридцать минут или около того, Элла точно не могла сказать, Чарли встал и оставил их двоих наедине. Какое-то время они сидели в тишине, прежде чем Хизер спросила, хочет ли она лечь спать или не спать и посмотреть с ними фильм. Элла изобразила, что хочет лечь спать. Она хотела, чтобы этот день закончился. — Мы вас немного устроим. Сказала Хизер. Элла смотрела, как её пальцы щёлкают по клавишам мобильного телефона. «Допейте воду, пока мы ждём, пока Даниэль закончит».

Элла внутренне застонала, сделав несколько последних глотков воды, «как чемпион», как выразилась Хизер. Она слышала, как где-то в другой части дома журчит вода, пробуждая её мочевой пузырь. Она попыталась застенчиво просунуть руку между ног. Она не помнила, чтобы писила раньше в подтягивании, но там было сыро. Она не могла рисковать, протекая здесь на кушетку, а что, если пописить на неё будет шумно? Она не могла вспомнить, было это или нет. Мысль о том, что Хизер услышит, как она мочится, заставила её покрыться мурашками. Она так привыкла делать буквально ВС¨ перед кем-то.

Раньше у неё никогда не было личной жизни. Она изменилась на глазах у людей. Она мочилась в чашки, которые держат другие люди, когда её руки были слишком неустойчивыми, чтобы держать их, не уронив. Чёрт, у неё даже была полноценная беседа (Ну, Роуз говорила, Элла слушала и кивала вместе), пока у неё был понос в пустом ведре, не моргнув глазом. Да и не тихий! Пулемётный вид! Педро, который в то время мыл пол в холле, кричал о «вьетнамских воспоминаниях» с другой стороны занавеса. Что бы это ни значило.

Теперь, хотя Элла, казалось, была очень осведомлена о своих действиях и окружении. Теперь, когда она оказалась в реальном мире, у неё появилось подозрение, что это далеко не нормально. Что она далека от нормальной. Она попыталась вспомнить, что было до того, как она заболела. Знала ли она кого-нибудь в подгузниках Не старше трёх лет. Зачем ещё доктору пытаться заставить её так часто ходить в туалет? Она хотела быть нормальной, чёрт возьми!

Она не так тонко извивалась. Текучая вода действительно добиралась до неё сейчас. Она решила, что подержит его, пока не останется одна в спальне. Она просто писила в подъезде, убирала все утечки и потом переодевалась. По крайней мере, так она планировала, но Хизер, похоже, полностью сосредоточилась на своём нынешнем состоянии.

— Тебе нужно на горшок? Элла внутренне сжалась. Детский лепет заставил её взволноваться. Дело было не в том, что с ней обращались моложе. Она не возражала. Она была даже своего рода лохом для этого в правильных обстоятельствах. Она хотела леденец после укола? Чертовски прямо она сделала. Наклейка? Почему, чёрт возьми, нет? Сказка на ночь после очень долгого дня, чтобы успокоить её, чтобы уснуть? Да, пожалуйста!

Что она презирала, так это то, что с ней разговаривали так, как будто она… медлительна. То, что она не говорила, не означало, что она не понимала. Ей это показалось оскорбительным, поэтому она сделала вид, что не слышит её.

— Или ты мокрый? Хизер продолжила. Элла предпочла смотреть вперёд, поморщившись, когда почувствовала, как Хизер отодвинула простыню и проверила себя. «Немного сыро». Элла снова заёрзала, отодвигаясь. — Горшок, определённо. Она встала и протянула руку Элле.

«Полно!» — крикнула Даниэлла из коридора.

«Хорошо, спасибо!» — крикнула Хизер в ответ. «Будь там минутку! Просто нужно сначала что-то сделать!» Элла завернулась обратно в простыню и позволила вывести себя в коридор. В*нная была справа, и она уже собиралась вонзить в неё пятки, но Хизер повела её налево и обратно в спальню. Как только они оказались там, Хизер закрыла за ними дверь. Элла переминалась с ноги на ногу, больше не в силах скрывать эффект от обильного количества выпитой жидкости. Она была готова пописить в подъезде, видела Хизер это или нет. Казалось, она прочитала её мысли. — Я знаю, что тебе нужно идти, но подожди ещё минутку. Мне нужно знать, сработает ли это». Элла скрестила ноги и переминалась с ноги на ногу, пока Хизер наклонялась за кроватью.

«Та-да!» Хизер поставила белое ведро и сиденье в центре комнаты. «То, к чему вы привыкли, немного не соответствует нашей цене за что-то временное. Пока мы не разберёмся во всём этом, надеюсь, пока это сработает?» Элла согласно кивнула. Она перевела взгляд с него на умоляющую Хизер. Хизер сделала несколько шагов назад и села на кровать Даниэль. — Давай, покажи мне, что ты умеешь им пользоваться.

Элла рванулась вперёд, её прежние опасения по поводу того, что её считают медлительной, теперь не имели значения в её нынешнем состоянии. Она боролась с подтягиванием, но Хизер потянулась вперёд и сорвала его одним быстрым движением. Она бросилась на сиденье как раз вовремя. Чувство облегчения было чистым блаженством. Ей не нужно было выпускать его небольшими рывками или беспокоиться о несчастных случаях или утечках. Она могла сидеть здесь и мочиться столько, сколько ей нужно, и это казалось райским.

— Вы смогли пойти? — спросила Хизер. Она казалась обеспокоенной. Элла поняла, чего не хватает, когда ей в голову пришла ужасная мысль. Что, если она пропустила ведро и помочилась на пол? Она посмотрела вниз, между ног, чтобы проверить отсутствие звука, но с облегчением увидела, что её струя просто ударяется о внутреннюю часть ведра и тихо стекает вниз. Она поправила себя и ещё немного раздвинула ноги, так что оно шумно барабанило по дну ведра, пока она не закончила.

«Мы в одном шаге в правильном направлении!» Хизер обрадовалась. Элль вытерлась, прежде чем снова встать. Внезапно её встретили яростными объятиями. «Ты сделал это! Хорошая работа! Мы проложим себе путь отсюда и, надеюсь, осенью сможем вернуть вас в школу!» Элла смотрела, как Хизер взяла ведро и задвинула его обратно за спинку кровати. Затем Элла заметила, что её кровать теперь на несколько футов ближе к двери, чтобы освободить место. «Он будет здесь для вас, когда вам это нужно. Вам не нужно никого ждать или просить кого-либо. Мы оставим его здесь, за вашей кроватью, чтобы вы могли уединиться. Через несколько дней, когда всё уляжется и ты привыкнешь к своему окружению, мы снова попробуем сходить в в*нную, хорошо?

Элла сомневалась, что несколько дней что-то изменит, но просто кивнула.

— А теперь ты знаешь, что заставит тебя чувствовать себя ещё лучше? — спросила Хизер с улыбкой. «В*нна!»

Так Изабелла Марш стала известна среди соседей как печально известная ветряная оспа из Сидар-Серкл. Предстояло долгое лето.

*042*2020-08-06 07:27

{{1 час назад, mikutothe3rd сказал:

Прекрасная глава, но можно ли как-нибудь изменить текст, чтобы его можно было читать в ночном режиме?

}}

Я пытался, но он продолжает выходить чёрным.

*043*2020-08-06 22:23

Глава 11

Хизер сидела, уставившись в экран своего ноутбука. Последние несколько минут она смотрела на него, не зная, как вообще начать отвечать на письмо. Оно было от Роуз, которая проверяла, как Элла обустраивается, не из её рабочей электронной почты, а из личной.

Привет, Роуз

Это было хорошо. Мы медленно делаем успехи. Не могу поверить, что прошёл уже месяц!

Мы познакомили её с Кайзером, и всё идёт намного ровнее, чем в начале. Моя страховка была кошмаром, и мы бегали по всему городу, пытаясь найти того или иного специалиста. Теперь у неё есть команда врачей в одном месте, и они гораздо более приспособлены к её конкретным потребностям. Она ходит к логопеду два раза в неделю, и мы каждый день выполняем вокальные упражнения. Это медленно. Кажется, что ей приходится физически напрягаться, чтобы издать хоть какой-то звук или слово. Они проверили её горло на наличие каких-либо повреждений, но ничего не нашли.

Невролог говорит, что он обеспокоен тем, что у неё могла быть ЧМТ, поэтому мы ждём МРТ. Компьютерная томография дала отрицательный результат, но после серии анализов врач сказал, что у неё наблюдается снижение когнитивных функций в левом полушарии. Мы работаем над базовым сложением, но она изо всех сил пытается понять. Кажется, она первоклассница. Он кажется достаточно уверенным в том, что если и была травма, то она не нанесла необратимого ущерба. Это просто вопрос её переучивания.

Кроме логопеда и невролога, раз в неделю ходит к детскому психологу, через раз к психиатру. Она принимала противотревожные препараты, и, похоже, они помогают. Она больше не кусается и не царапается, но панические атаки ещё полностью не прошли. Доктор хочет дать ему больше времени, пока она не скорректирует дозировку. Даниэлла говорит, что ей всё ещё снятся кошмары и она бьётся по ночам, но Элла по-прежнему отказывается рассказывать нам, о чём они. Она настаивает, что не знает, но мне кажется, что она не совсем честна. Психолог говорит, что она очень чувствительна, особенно к тому, что происходит вокруг неё. Она улавливает любое напряжение в доме, как магнит.

Заставить её пользоваться туалетом всё ещё было непросто, но мы добились определённого прогресса здесь и там с большим количеством уговоров и небольшим подкупом. Хотя в основном она всё ещё использует ведро. Её дневные несчастные случаи сократились до одного или двух раз в неделю, и в основном, когда мы были вне дома. У неё действительно был один крупный скандал дома, и это было, когда у Даниэль были друзья в её комнате. Мне и в голову не приходило переместить ведро в другую часть дома, а Элла не очень-то идёт навстречу, когда ей что-то нужно. Я не думаю, что она собиралась сделать это намеренно. Думаю, она пыталась дождаться, пока они уйдут, но так и не дождались. Я нашёл её плачущей в прачечной, сжавшейся в углу. В итоге мне пришлось поливать её из шланга на заднем дворе.

До сих пор гигиена была большим препятствием, чем что-либо ещё. Я знал, что вы сказали мне, что её проблема не ограничивается только туалетом, но это не реагировало до тех пор, пока я в первый раз не попытался заставить её принять в*нну. Она выбежала из парадной двери. Она произвела первое впечатление на соседей. «Здравствуйте, мистер Брайант, а вы случайно не видели, чтобы здесь пробегала обнажённая девушка?» не так я планировала поделиться хорошими новостями о прибавлении в нашей семье. Хотел бы я сказать, что это был единственный раз, когда это произошло. Наша соседка думает, что мы усыновили эксгибиционистку, и я начинаю думать, что она права.

Есть разговоры, о которых я никогда не думал, что мне придётся вести с десятилетним ребёнком. Что-то вроде: «Я знаю, что это горячо, дорогая, поставь, пожалуйста, не раздевайся на публике». и «Нет, в траву писить нельзя; вам нужно подождать, пока мы не вернёмся домой, или воспользоваться подтягиванием, если возникнет чрезвычайная ситуация». Обычно она хорошо успевает вернуться домой вовремя, если только это не был тяжёлый день. Кажется, она более склонна к несчастным случаям в состоянии стресса. У неё всё хорошо, но они всё ещё слишком часты, чтобы я мог позволить ей выйти из дома без них. Несмотря на опасения одного из врачей, мы решили пока оставить её в подтягиваниях. Она ненавидит их использовать, поэтому я знаю, что когда она мокрая, это действительно был несчастный случай.

За исключением двух раз, подумала Хизер. Первый был, когда у Хизер и девочек было много дел в тот день, но они были только на второй остановке, когда Элла начала танцевать. Им всё ещё нужно было пойти в продуктовый магазин, банк и магазин Verizon. Они были в тридцати минутах езды от дома, и Хизер не могла оправдать поворот назад. Это была её первая пара недель дома, и у Эллы было тяжёлое начало. Она всё ещё была полна решимости снова войти в туалет, и Хизер знала, что ей не продержаться весь день. Пока она упаковывала запасную одежду и подтягивания, сменить её было уже совсем другой историей. Машина была переполнена, а стоянки не было; она всё ещё пыталась избавиться от привычки публично оголяться и не хотела посылать противоречивые сообщения. Ответ пришёл, когда она увидела раздевалки.

«Даниэль, ты можешь пойти посмотреть книги, если хочешь, пока мы закончим». — предложила Хизер. Её старшая дочь, не теряя времени, убралась от них как можно дальше.

— Я увидел кое-что, что, как мне показалось, будет мило смотреться на тебе. — сказала Хизер. Она взяла с вешалки детскую рубашку, даже не взглянув на неё, и провела её в кабинку, прежде чем запереть за собой дверь.

«Снять штаны». — сказала Хизер. Элла в замешательстве посмотрела на рубашку в своей руке, прежде чем Хизер повесила её и расстегнула сумку. Элла покачала головой, когда увидела, что внутри.

Я этого не сделал! Элла молча пробормотала, прежде чем спустить штаны, обнажив сухую подтяжку под ними.

— Но тебе нужно. — сказала Хизер, понизив голос до шёпота. Это был не вопрос. — Я даю тебе пропуск только на этот раз. Я знаю, что ты не сможешь сдержаться, пока мы не вернёмся домой, и я не знаю, будет ли у нас ещё одна возможность изменить тебя до тех пор. Ты можешь либо быть несчастным весь день, либо покончить с этим прямо сейчас». Элла посмотрела себе под ноги, как заметила Хизер, когда смущалась, и продолжила свой танец.

Мне не нужно идти.

«У вас есть тридцать секунд, чтобы решить, является ли это вашим окончательным ответом». — сказала Хизер, прежде чем начать обратный отсчёт. Элле потребовалось всего пятнадцать секунд, чтобы начать махать руками, чтобы остановить обратный отсчёт. — О, что это? — прошептала Хизер с хитрой улыбкой на лице от быстрой победы. — Тебе обязательно идти?

Элла медленно кивнула и отвернулась. Хизер знала, что должна быть благодарна Элле за то, что она не так бесцеремонна с тем, что выходит из её тела, как с самим телом, но она не могла не желать, чтобы Элла просто вышла и призналась, что ей нужно сделать и когда. Она задавалась вопросом, не будет ли это просить слишком много слишком рано. Нищие не могут выбирать.

Мне жаль.

«Тебе жаль, что ты солгал, или тебе жаль, что тебе нужно пописить?»

Оба.

,

«Вам не нужно сожалеть о том, что вам нужно пописить, это нормально и полезно для здоровья. Все писают. Важно время и место. Вот почему я хочу, чтобы ты сказал мне, чтобы я мог найти тебя в нужное время и в нужном месте. Поверьте мне, все стараются рассчитать время, чтобы им не пришлось идти, когда они в дороге, но наши тела не всегда работают таким образом. Я знаю, что ты ушёл до того, как ушёл, и это главное. Ничего страшного, тебе придётся идти ещё раз, значит, ты делаешь то, о чём я тебя просил, и пьёшь воду.

Элла кивнула головой, но продолжала двигаться на месте. Но ты сказал не делать этого.

«Я знаю, что сказал не использовать его нарочно, но сейчас, только в этот раз, всё в порядке».

Почему?

— Потому что нам обоим будет удобнее, если ты это сделаешь.

Но…

— Элла, — сказала Хизер, схватив её за плечи. «Сейчас или никогда». Элла поморщилась, прежде чем уткнуться головой в живот Хизер, словно пытаясь спрятаться. — Вот так, вот и всё. — ободряюще прошептала Хизер, убедившись, что талия Эллы находится достаточно далеко от неё. У Эллы может быть сменная одежда, но у неё её нет.

Потребовалось всего несколько секунд уговоров, прежде чем Хизер услышала, как дыхание Эллы сбилось, за которым последовало слабое шипение. Она сделала несколько успокаивающих движений по спине, чтобы она не расплакалась, и подождала, пока она закончит. Когда всё стихло, а Элла всё ещё не двигалась, Хизер посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Если не считать нескольких капель, скатившихся по её ногам, всё выдержало.

«Это было не так уж и плохо. Разве ты не чувствуешь себя лучше?»

Когда она предложила мешок для мусора, а Элла так и не помылась, Хизер взяла на себя инициативу и стянула промокшую одежду. Звук разрыва, казалось, вывел её из транса и вернул к реальности. Вместо того, чтобы передать ей влажную салфетку, Хизер закончила вытирать её спереди и сзади. Когда она схватила новую тягу и оглянулась, она была встревожена, увидев новую струйку, стекающую по её ноге.

«Элла!» — прошептала Хизер, снова вытирая ногу. — Ты не дошёл до конца? Элла пожала плечами. Хизер торопливо сунула использованные салфетки и салфетки в сумку. — А сейчас? Она снова пожала плечами. «Пожалуйста, не будь ИМП». — пробормотала Хизер. «Приседать». — приказала она, прежде чем положить под себя наполовину полную сумку с грязными аксессуарами. «Посмотрите, сможете ли вы получить больше мочи, чтобы выйти, немного подтолкните, если вам нужно». Хизер внутренне застонала, когда услышала, как несколько секунд капает жидкость на влажные салфетки в сумке. — Просто одно за другим с тобой, не так ли? Бедный ребёнок».

Очередной поход к врачу и очередной курс лечения вынудили их столкнуться с проблемой в*нны. Когда Хизер попыталась отвести их в бассейн только для того, чтобы Элла отказалась приблизиться к воде, Хизер подумала, что точно знает, в чём проблема. Элла не боялась туалетов. Она боялась воды! Она была почти уверена… пока на следующий день она не вышла на задний двор и не обнаружила, что Элла и Даниэль весело проводят время, бегая через разбрызгиватели и поливая друг друга из садового шланга. Она стояла и улыбалась Хизер, с её одежды и волос капала вода. Хизер вздохнула от поражения, прежде чем вернуться в дом за бутылкой геля для душа и люфой. «В*нна из садового шланга и ведро для туалета. Она просто хочет, чтобы меня вызвали в службу спасения.

Она с любовью посмотрела на фотографию двух своих девочек в рамке. Одна голая попа была с ног до головы покрыта пузырями, а другая преследовала её с садовым шлангом. Она улыбнулась воспоминаниям.

Второй раз Хизер дала разрешение несколько дней назад в кино. За тридцать минут до конца её извивающаяся и шаркающая походка начала раздражать других посетителей, сидящих вокруг неё. Когда Хизер встретилась глазами с мамой, которая бросила на неё грязный взгляд, она наклонилась к уху Эллы и прошептала: «Просто подтянись». Не сводя глаз с экрана, Элла выпрямила ноги и откинулась на спинку стула, выражение облегчения и удовлетворения отразилось на её лице.

Я отправил Эллу в специальную школу для детей с особыми потребностями. Это небольшой класс, и они предлагают больше внимания один на один. Завтра она начинает, я за неё волнуюсь. Я слышал, там есть ещё одна девочка её возраста по имени Кейли с каким-то неврологическим расстройством. Они не сказали что, но я надеюсь, что они поладят. Я пытался устроить её в обычную государственную школу, но их программа не могла привлечь внимание, в котором она нуждалась, или понять её невербальные сигналы.

Знаешь, теперь, когда ты здесь, я надеялся, что ты пришлёшь мне какую-нибудь информацию о её прошлом или даже о том, как мне получить полицейский отчёт о том, как они её нашли? Я немного не уверен в точных деталях, но я думал, что вы сказали что-то о том, что её нашли в в*нной. Это заставило меня задуматься, а что, если бы она осталась в в*нне? Я подумал, может быть, она боится воды, но потом обнаружил, что она играет с садовым шлангом. Теперь я уже не уверен. Просто теория, которую я хотел копнуть немного дальше. Всё что угодно помогает!

P.S. Она всегда была склонна к полосам? Клянусь каждый раз, когда я оборачиваюсь, она голая.

###

Элла выпрямилась в своём детском кресле, покачивая ногами от волнения и нервов. Прошли годы с тех пор, как она пошла в школу. Она пригладила юбку, надеясь, что она достаточно хорошо скроет подтяжку. Она хотела пойти без них, но Хизер не позволила ей.

— Давай сначала посмотрим, как ты. она сказала. «Это не похоже на обычную школу, где ты был мне нужен на 100% самостоятельным и без подгузников. Здесь есть люди, которые могут помочь тебе, если ты слишком боишься идти один или попадёшь в аварию».

Элла нахмурилась. Она не была в подгузниках. И теперь она могла пойти в туалет. Вроде, как бы, что-то вроде. Иногда. С помощью… Когда другого выхода не было.

— Давай ещё раз пройдёмся по твоему вокалу. — сказала Хизер из-за руля. «Аааа».

— А-а, — тихо повторила Элла.

«Чуть громче».

«Аааа!»

«Я-»

«Иии»

«Продолжай держать его».

«иии»

«Пока можешь».

«Иииии». Элла скандировала, пока не смогла больше.

Они просмотрели различные записи, пока не остановились перед школой. Когда они вошли внутрь, Элла держала Хизер за руку, и теперь её сердце колотилось от волнения. Они шли к главному офису, пока не подошли к запертой двери. Хизер нажала кнопку интеркома и сообщила, что Элла пришла в школу.

Светло-коричневая женщина с чёрными волосами и в очках открыла дверь, чтобы поприветствовать их.

— Ты, должно быть, Изабелла! — сказала женщина, улыбаясь ей. «Привет, дорогая, ты готова к своему первому дню?»

Элла застенчиво кивнула и крепче прижалась к Хизер. Женщина, представившаяся миссис Эрнандес, обменялась подробностями, но Элла не слушала. Она была сосредоточена на том, что скрывалось за её новым учителем. Молодой человек лет двадцати толкал подростка в инвалидной коляске по коридору в лифт. Лицо подростков казалось немного другим. Она знала, что это такое, но не могла вспомнить, как оно называется. Она уже встречалась с девушкой, которая выглядела так раньше. Она думала, что это можно назвать синдромом утопленника, но чувствовала, что это не совсем правильно.

Она всегда была такой счастливой, вспоминала Элла со времени, проведённого в больнице. Её звали Дон. Ей было пятнадцать, и она взяла за правило говорить всем, что они хорошенькие, даже Элле с её лысой головой и таким бледным цветом лица, что она выглядела почти мёртвой. Она не понимала, как сильно ей нравилась Дон, пока не узнала, что умерла от осложнений гриппа, от которого они все заболели в декабре.

«Вы готовы?» — спросила миссис Эрнандес, прежде чем предложить руку. Элла кивнула, прежде чем снова повернуться к Хизер.

«Ты справишься. — сказала Хизер. Она опустилась на колени и обняла Эллу. «Веселись. Я тебя люблю».

Элла тихо прохрипела: «Я тоже тебя люблю», что больше походило на «Я ром фу».

Она взяла протянутую руку миссис Эрнандес, пока они шли внутрь, поднялись по лестнице и вошли в дверь слева. Комната немного отличалась от любого класса, в котором Элла бывала раньше. Вместо двадцати-тридцати парт было всего восемь. Два комплекта из трёх столов и один из двух. Эллу подвели к группе из трёх человек и посадили рядом с девушкой, которая выглядела примерно её возраста, но намного крупнее.

«Это Кейли. Кейли, это Элла. Вы двое будете партнёрами. Ваш помощник Жасмин будет здесь с минуты на минуту. Я возьму твой рюкзак, а ты присядь и познакомься, пока я всех рассажу.

Элла кивнула и села рядом с брюнеткой, которая, казалось, читала книгу. Она быстро подняла взгляд, и Элла застенчиво улыбнулась ей, но улыбка Эллы быстро сменилась выражением шока и боли, когда Кейли взглянула на неё, прежде чем сказать ей: «Отвали».

###

«Привет?» Сказала Хизер в свой сотовый телефон, въезжая на подъездную дорожку перед своим домом.

«Привет, это доктор Паттон, невролог Эллы. Я звонил тебе, чтобы узнать результаты МРТ Эллы.

«Да, спасибо, что позвонили!» — сказала Хизер с нетерпением. Она ждала ответа со смешанными чувствами опасения и любопытства.

«Итак, я заметил небольшое пятно на снимке Эллы, которое действительно указывает на какое-то незначительное повреждение мозга в прошлом. Хорошей новостью является то, что я сравнил его с более ранним сканированием, и оно действительно заживает».

«Поражение мозга? Что? Когда как? Если бы она уже сделала МРТ раньше, разве они не заметили бы?»

«Это незначительно, но это может объяснить, почему она отстала или регрессировала в некоторых из своих вех. Я собираюсь высказать своё наиболее обоснованное предположение и сказать, что это произошло, может быть, два-четыре года назад. Похоже, это не связано с её лучевой терапией. Я не уверен на 100% в причине, но это могло быть вызвано либо кислородным голоданием, либо падением. Она могла легко упасть во время лечения и удариться обо что-нибудь головой. Это моё лучшее предположение. Хорошая новость в том, что она может оправиться от этого, просто на это потребуется время. Лучшим способом действий было бы продолжить логопедическую терапию и специализированное обучение, пока она не восстановится».

Хизер на мгновение остолбенела, пока его слова прокручивались у неё в голове. Кислородное голодание… Она вспомнила свою прежнюю теорию. В этом что-то было, она была почти уверена в этом…

«Когда вы говорите о кислородном голодании, возможно ли, что она чуть не утонула?»

— Э-э, да, на самом деле это возможно. Почему ты спрашиваешь? Есть ли событие, которое приходит на ум?»

«Ну, когда её биологическая мама покончила с собой, а Эллу нашли одну в в*нной, мне интересно, принимала ли Элла в это время в*нну. Может быть, она ожидала, что её мама вернётся и заберёт её, но заснула, когда этого не произошло, и ненадолго погрузилась в воду».

«О, ничего себе, я не знал, это тяжело. Это определённо возможно, но я думаю, что более вероятно, что она ударилась головой. Самый простой ответ, как правило, правильный. В любом случае, дайте ей время, и вы должны начать видеть улучшения. “

— Хорошо, спасибо за звонок. Сказала Хизер, прежде чем повесить трубку. «Простейший ответ, моя попа», — подумала она. Части головоломки были почти собраны, и она собиралась добраться до сути.

*046*2020-08-07 05:38

{{5 часов назад, ju48 сказал:

Пишешь как всегда великолепно, Саша, продолжай в том же духе! (естественно в своём темпе)

}}

Спасибо ^^ Я действительно должен вернуться к этому. Не похоже, что мне больше нечем заняться во время пандемии.

*048*2020-08-09 14:31

{{6 августа 2020 г., 23:18, mikutothe3rd сказал:

Поздно на вечеринку, но всё идёт довольно хорошо. Я люблю это.

}}

Спасибо! ^^

Элла сидела неподвижно, слишком ошеломлённая, чтобы придумать ответ, словесный или какой-то другой. Она не думала, что ей когда-либо говорили «отъебись». Она даже не была полностью уверена в том, что означает слово «бля», но знала, что это не то, что вы говорите, встречая кого-то в первый раз. Элла повернулась и посмотрела прямо перед собой на пустой стол, стоявший прямо посередине напротив их столов. Она чувствовала, как горячие слёзы начинают покалывать её веки, пока она пыталась сдержать их. Возможно, это была не такая уж и хорошая идея.

— Ешь дерьмо, маленькая сучка! Элла услышала, как рядом с ней раздался шум, напоминающий рёв мотора мотоцикла.

Элла моргнула и попыталась прояснить зрение, но теперь по её щекам текли слёзы. Что она сделала с этой девушкой, которую встретила всего пять секунд назад?

— О, отлично, — раздался мужской голос с другого конца комнаты. «Она тоже в этом классе!» Она могла слышать сарказм, струящийся из его слов. Элла обернулась, чтобы увидеть, о ком он говорит, но поняла, что он смотрит прямо на неё! Он был на несколько лет старше её, может, тринадцати-четырнадцати лет и гораздо крупнее по сравнению с ней.

Кейли откинула голову назад и громко преувеличенно воскликнула: «ХА-ХА-ХА-ХА!» прежде чем высунуть язык.

Элла сдавленно всхлипнула, прежде чем уронить голову на руки, лежащие на столе. Она не поняла! Она хотела вернуться домой! Это было ошибкой.

— Эй, проснись, сонная голова. — сказал новый голос. Элла вздрогнула, когда почувствовала, как чья-то рука коснулась её спины. — Прости, я не хотел тебя напугать… О, дорогая, что случилось? — спросила женщина, увидев своё заплаканное лицо. Элла покачала головой и вытерла лицо тыльной стороной ладони.

«Иди домой!» — закричала Кейли, заставив Эллу залиться новыми слезами.

— Ты скажешь мне, что не так? — спросила женщина. Элла покачала головой. «Вы попали в аварию?» На этот раз Элла сильнее покачала головой, чувствуя себя подавленной. «Нет? Кто-то сказал вам что-то, что вас расстроило?» Элла фыркнула и кивнула головой. «ВОЗ? Что случилось?» После нескольких секунд нежных уговоров Элла нерешительно указала рядом с собой.

«Вайнеры для классиков и пудинга из тапиоки!» — крикнула Кейли.

Женщина перевела взгляд с Эллы на Кейли и снова на Эллу, прежде чем в её глазах промелькнуло понимание. «О, дорогая, нет. Я уверен, что всё, что сказала Кейли, не имеет к тебе никакого отношения. Элла посмотрела на неё с сомнением. Откуда ей знать? Её там не было! — Верно, Кейли?

«Хм?» — спросила другая девушка, оторвавшись от книги.

«Почему бы тебе не рассказать немного о себе?»

Кейли поморщилась и несколько раз покачала головой, прежде чем поднять руку, как будто у неё был вопрос. Она раздражённо вздохнула, как будто ей приходилось делать это сто раз в прошлом. В конце концов она пробормотала что-то неразборчивое, похожее на: «У меня есть репа».

Элла озадаченно посмотрела на неё, прежде чем вернуться к женщине за разъяснениями.

«Кейли, ты не против, если я объясню? Я думаю, это заставит её чувствовать себя лучше». Элла сомневалась в этом, но позволила ей продолжать.

«Твоя попа пахнет мятной жвачкой!» — сказала Кейли, прежде чем смущённо отвести взгляд. «Отлично».

«Вы знаете, что такое синдром Туретта?» Элла покачала головой. «Это неврологическое состояние, при котором её мозг говорит телу двигаться и говорить самостоятельно. Мы называем их «тиками». Большая часть того, что она выпаливает, не имеет особого смысла, поскольку это просто случайные слова, но иногда слова расположены таким образом, что звучит так, будто она обзывает людей, хотя на самом деле это не так».

«Я думаю, — сказала Кейли с паузой, в которой звучало немного виновато, — я могла бы сказать п-фф или что-то в этом роде раньше».

«Кейли!» — раздражённо сказала женщина. «Почему ты не объяснил тогда? Это тебя расстроило?» — спросила она, поворачиваясь к Элле. Элла медленно кивнула головой.

«Что? Я не это имел в виду!»

— Я знаю, что ты этого не знал, но она этого не знала.

— Извини, — пробормотала Кейли, прежде чем снова запрокинуть голову и залаять.

«Милый, всё в порядке. Кажется, я понимаю, что тебя расстроило. Она присела перед Эллой и протянула ей салфетку. — Могу я тебя обнять? Элла кивнула и приняла объятия.

Затем женщина села на стул напротив них и представилась. «Меня зовут Жасмин, и я буду работать с вами двумя. Я здесь, чтобы помочь вам во всём, что вам может понадобиться, будь то уроки или любая особая помощь с…

«ПОМЕНЯЙ МОЙ ПОДГУЗНИК!» Кейли закричала, заставив Эллу подпрыгнуть. Она оглянулась и увидела девушку, зажавшую рот руками, с широко раскрытыми глазами и багровым лицом. Она могла слышать хихиканье мальчика, и даже Жасмин сочувственно улыбнулась.

«Для некоторых студентов да, если им нужна такая помощь». — сказала Жасмин. Она встретилась глазами с Эллой и подмигнула ей. Теперь настала очередь Эллы краснеть.

Жасмин вытащила из сумки папку и просмотрела её. «Тот же адрес, давайте посмотрим, что-нибудь новое, что требует адресации...»

— Не обращай на неё внимания, она много разговаривает сама с собой. — прошептала Кейли. Элла слабо улыбнулась. — Извини, что раньше… — пробормотала Кейли. — Я действительно не говорил тебе отвалить.

«Язык!» — предупредила Жасмин, не поднимая глаз.

— О, в чём смысл? Кейли застонала.

«Дело в том, что никому из других детей не разрешено ругаться. Мы понимаем, если это тик, и вы ничего не можете с этим поделать, но это не значит, что вы можете ругаться, как матрос, когда захотите». — сказала Жасмин. «Мы говорили об этом в прошлом году, помните. Мы не хотим ещё одного повторения вас с Брайаном».

— Угу, Брайан. — возмутилась Кейли. — Как мы снова оказались в одном классе?

«Потому что вы оба среднего уровня, а у нас недостаточно детей для второго класса среднего уровня. Он на противоположной стороне комнаты, он вас не побеспокоит.

— Он уже жалуется, что я здесь. — проворчала она. Элла почувствовала себя немного лучше, когда поняла, что парень смотрел не на неё, а на Кейли. Она задавалась вопросом, что произошло между ними, что заставило их разозлиться в присутствии друг друга.

— Выглядит так же, как и в прошлом году, — сказала Жасмин, откладывая папку. — Какие-нибудь новые проблемы, которые нам нужно решить, Кейли?

«Нет».

«Есть какие-то поведенческие проблемы, о которых нам нужно поговорить?» Жасмин застенчиво улыбнулась ей, а Кейли чуть ниже опустилась на своё место.

«Нет».

— Значит, в этом году ты не доставишь мне проблем? Не бросать вещи в средства помощи, которые вам не нравятся? Больше никаких тик-о-грамм?

«Это были тики!» Кейли сказала защищаясь. «Большинство из них». — тихо проворчала она себе под нос, когда Жасмин недоверчиво посмотрела на неё.

— Значит, я не буду слышать, как ты называешь миссис Гарсию «жирной бессердечной стервой» и «королевой огров» или какими-то неоригинальными вещами, которые другие дети придумывают каждый раз, когда она проходит мимо тебя? И я ТОЧНО не найду других студентов, подсовывающих вам в парту долларовые купюры в обмен на такие фразы, которые «случайно» вылетают из ваших уст?» — спросила она, «случайно» бросая воздушные кавычки.

«Нет, — проворчала Кейли, прежде чем добавить: — Я сделаю это бесплатно».

«Кейли!»

«Я шучу!» Кайли сказала невинно улыбаясь. Выражение внезапной боли промелькнуло на её лице, прежде чем её шея сильно вытянулась влево, и она громко воскликнула: «МИССИС. ГАРСИЯ - ЭТО СЛОЖНЫЙ ШАРИК КАРТОФЕЛЬНОГО САЛАТА, В ФОРМЕ ЧЛЕНА, ПАЛОЧКИ ОТ ЭМОЖИМА!»

Горстка присутствующих детей разразилась приступом хихиканья. Элла даже видела, как миссис Эрнандес впереди сжала костяшки пальцев, чтобы подавить смех. Единственной, кто не казался удивлённым, была блондинка сзади, свирепо смотрящая в их сторону кинжалами. Элла восприняла это как печально известную миссис Гарсия.

Элла повернулась на своём месте и увидела Кейли, сгорбившуюся на своём месте, широко раскрытыми глазами смотрящую на Жасмин. «Это… это действительно был тик! Я клянусь!»

Жасмин секунду изучала своё лицо, прежде чем вздохнуть. «Я знаю. Только твой мозг мог придумать что-то подобное». — сказала она, прежде чем улыбнуться.

Жасмин взяла другую папку и прочитала её. «Итак, кто у нас здесь… Изабелла Марш». она цокала языком, пока читала, время от времени бормоча себе под нос. «Вау, ты через многое прошёл за последние несколько лет. Десять лет, в основном невербальные, пожалуйста, поощряйте разговоры, когда это возможно». Она прокрутила страницу вниз, пока не увидела маленькую рукописную заметку внизу.

У студента сильная тревога. Пожалуйста, поощряйте и сопровождайте в туалет во время перерывов. Может попробовать бежать. Форма родительского согласия была подписана для уборки и внесения изменений по мере необходимости.

«Здравствуй, Изабелла, мне очень приятно…»

— Тебе действительно десять? Кейли прервала. — Ты выглядишь намного меньше десяти лет.

Элла пожала плечами и кивнула головой.

— Ты похож на Тони, он в первом классе.

— Кейли, — предупредила Жасмин.

«Извини». — пробормотала она в ответ, прежде чем вытянуть шею и закричать: «Слоны!»

— Хотите экскурсию, Изабелла? Она склонила голову набок, когда Элла что-то сказала ей. «Мне жаль? Можешь повторить?» Она наклонила голову ниже.

«Ла».

— Ла?

Элла покачала головой. «Эль». она сделала паузу, чтобы перевести дух. «Ла».

— Эль-ла? Она кивнула головой. — О, тебя зовут Элла? Она снова кивнула головой. — Ну ладно, Элла, хочешь, я покажу тебе окрестности? После ещё одного кивка они встали.

«Кейли, почему бы тебе не остаться здесь и не почитать? Ты уже знаешь, где что находится.

«Ешь дерьмо, Санта!» — сказала Кейли, прежде чем пожать плечами и взять книгу.

— Что тебе сделал Санта? Брайан перезвонил. — Разве он не оставил тебе под деревом специальный шлем, который не даёт тебе лизать окна?

«Ешь дерьмо, Брайан!»

— Вы оба прекратите это! — сказала миссис Эрнандес. «Хочешь лишиться перерыва в первый же день после возвращения?»

— Но он… — начала Кейли.

— Или вы бы предпочли отработку у миссис Гарсия? Я уверен, что она очень скучала по вам обоим. Это, казалось, заставило их замолчать.

— Это было один раз. Кейли что-то бормотала в свою книгу.

Жасмин вела её, указывая на разные вещи в комнате. На зарядных устройствах стояло несколько пар наушников с шумоподавлением, которые она могла взять в любой момент на случай перевозбуждения. «Мы стараемся удовлетворить уникальные потребности каждого студента. У нас были дети, которые в состоянии стресса не могли справиться с внешней стимуляцией. Состояние Кейли не всегда полезно, не то чтобы у нас они были из-за её ума, но если она когда-нибудь станет слишком большой, вы всегда можете прийти и взять пару. Мы стараемся избегать срывов, когда это возможно. У нас также есть PlayDough для тех, кто чувствует, что им нужно что-то делать своими руками».

«После обеда двадцать минут тишины, когда мы выключаем весь свет. Вы можете раскрашивать, рисовать, отдыхать головой на столе. Как хочешь, пока молчишь. Здесь у нас есть библиотека, где вы можете выбрать что-нибудь почитать. У нас есть книги и журналы для всех уровней чтения».

Элла следовала за ней повсюду, рассматривая всё, что ей показывали. Особенно её интересовали наушники. Ей хотелось взять немного домой, когда Даниэлла и Хизер будут этим заниматься. Затем её вывели через дверь на балкон, выходящий на детскую площадку с песком. Ей нравилось ощущение песка, бегущего сквозь пальцы. Она уже с нетерпением ждала перерыва, когда она могла пойти поиграть в нём.

После того, как Жасмин закончила показывать ей территорию снаружи, они вернулись внутрь, где её привели к другому набору дверей. «Вот в*нная. Вы можете использовать его, когда захотите». Элла инстинктивно сделала несколько шагов назад, когда дверь открылась, словно пытаясь избежать лап какого-то неизвестного монстра, скрывающегося внутри. Жасмин молча закрыла дверь и открыла вторую. Элла осторожно заглянула внутрь и расслабилась. Это напомнило ей раздевалку в спортзале, куда они ходили.

Хизер подумывала записаться в спортзал, поэтому она взяла Даниэллу и Эллу с собой в тур, чтобы узнать, что они думают об этом месте. Хизер хотела похудеть, Даниэль нужно было оставаться активной для футбола, а Элле сказали, что ей нужно делать лёгкие упражнения, чтобы восстановить силы. Так что они отправились в местную «Планету Фитнес», просто чтобы проверить это. Элла потеряла интерес через несколько минут, пока они шли вдоль беговых дорожек и велотренажёров. Она не обратила внимания, когда женщина-гид повела их по коридору. Элла подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть развилку пути. Слева висела вывеска с надписью «Женский туалет», а справа — «Женская раздевалка».

Элла отстранилась, пока Хизер и Даниэль выглядывали из-за угла и проверили туалет, но из любопытства последовала за ними вправо. Она никогда раньше не видела раздевалку. Она бродила по выложенной плиткой комнате между скамьями и рассматривала все разные наклейки и замки на всех разных металлических клетках. Она чувствовала на себе взгляд Хизер, когда они шли в душевую.

«Да, индивидуальные душевые кабины! Я боялся, что это будет комната, полная голых людей, как в аквапарке». — сказала Даниэль. Хизер не ответила, её глаза всё ещё были прикованы к Элле, когда она заглянула за дверь, чтобы проверить её.

— Элла, тебя не беспокоит то, что ты здесь? — спросила Хизер. 

Элла покачала головой. Это действительно не так. Она совсем не чувствовала этого сдавливающего грудь беспокойства. Это было всё, что Хизер потребовалось, чтобы подписать их всех. С тех пор Хизер брала её с собой каждый вечер. Обычно для тренировки, но иногда просто для того, чтобы Элла приняла душ. Хизер была в экстазе, ошеломлённом, но в экстазе. Элла не понимала, в чём дело. Ей нравилось купаться под садовым шлангом.

Элла вошла с Жасмин, которая закрыла за собой дверь, пока Элла осматривала шкафы и шкафчики. Она заметила, что на одном из шкафчиков написано её имя, поэтому она открыла его и обнаружила внутри смену одежды и несколько подтяжек.

— Это раздевалка. — сказала Жасмин. «Время от времени у нас появляются дети, которые нуждаются в большем… личном уходе, чем другие, и это нормально». Элла закусила губу и посмотрела на кровать у края стены. Это было похоже на кровать в медицинском кабинете, покрытую бумагой. «И эта комната тоже…» Она повернула ручку, и струя воды хлынула на кафельный пол из насадки для душа, которую Элла не заметила. Она смотрела, как вода стекает в канализацию в углу. «Полы немного наклонены, так что будьте осторожны, гуляя здесь». — сказала Жасмин, снимая насадку для душа, чтобы показать ей. «Потому что влажные салфетки просто не помогут».

Элла переминалась с ноги на ногу, желая, чтобы Жасмин выключила воду. Она ненавидела звук бегущей воды, из-за него ей всегда хотелось мочиться.

— А вот, — сказала Жасмин, выключив воду и открыв ещё одну дверь. «Эта комната и в*нная комната соединены».

Элла посмотрела, но не смогла скрыть страх, омрачивший её лицо. Она знала, что её ведра здесь нет, так что рано или поздно ей придётся сходить в туалет. Хизер отчаянно пыталась отучить её от этого. Да, она могла воспользоваться туалетом, но только в крайнем случае. Она до сих пор имела привычку держать его до самой последней секунды, и иногда в плохие дни она не могла вовремя набраться смелости и попадала в аварию.

На прошлой неделе или около того Хизер была ещё более напористой, чем обычно. Она будила Эллу на рассвете и заставляла её сесть на унитаз до того, как её мозг успел проснуться и осознать происходящее. Элла настояла на том, чтобы оставить дверь открытой на четверть пути, и заставила Хезер или Даниэль пообещать стоять на страже у двери и защищать её от какого-то демона, который, казалось, скрывался в тенях в*нной, готовый наброситься.

Утро и ранний вечер были самыми лёгкими, но с течением дня монстр, живший в маленькой комнате, выложенной плиткой, казалось, становился всё более и более могущественным. Вечером это было почти невозможно. Монстр, как его называла Элла, физически удерживал её за дверью и отказывался впускать внутрь. В большинстве ночей, когда Хизер хотела, чтобы она попробовала, её штаны промокли ещё до того, как она сделала шаг внутрь. После одного укуса слишком много раз, Хизер просто позволяла ей использовать ведро после 6 вечера. До тех пор он был заперт в комнате Хизер.

Элла назвала это Чудовищем, но Хизер знала, что это просто её тревога. Даниэлла называла это пряным дежавю. Независимо от имени, Хизер, Даниэль и Роуз согласились в одном. Что-то, скорее всего ночью, произошло с Эллой в в*нной в ночь смерти её матери, и это воспоминание пыталось всплыть на поверхность в виде ночных кошмаров. Даже психологу не удалось получить от Эллы никакой информации о содержании её снов ни посредством разговоров, ни письма, ни изображений. Наконец, она предположила, что Элла действительно ничего не помнит, и, возможно, это было одно подавленное воспоминание, которое нужно было оставить таким.

— Дорогая, ты слышала, что я спросил? — сказала Жасмин. Элла покачала головой. «Я спросила, не хочешь ли ты попробовать сходить на горшок до начала занятий. Ты ужасно взбалмошный. В вашем деле сказано, что вам иногда нужна помощь, и именно для этого я здесь.

Элла по привычке покачала головой, только чтобы понять, что она танцевала на месте. Блин! Она должна была уйти.

— Как насчёт того, чтобы ты всё равно попробовал для меня? — спросила Жасмин, протягивая руку. Элла издала разочарованный стон, но взяла её за руку и позволила вести в в*нную. «Всё в порядке, мы почти у цели. Ещё пара шагов. Ты можешь это сделать.'

Элла сжала руку Жасмин мёртвой хваткой, пока они шли к туалету.

— Я буду здесь, когда ты закончишь. — сказала Жасмин, направляясь в другую комнату.

«Нет!» — закричала Элла, во всяком случае, для неё.

— Ладно, не волнуйся, я никуда не пойду. — сказала Жасмин с удивлением. Когда Элла не попыталась раздеться, Жасмин предложила ей руку. — Вот, позволь мне помочь тебе с одеждой.

Она быстро стянула всё к бёдрам, и Элла села. А потом... ничего не произошло. Она чувствовала, как сжимается её грудь. Она попробовала техники дыхания и релаксации, которым её научил психолог. Ещё ничего. Она была слишком напряжена, и ей становилось только хуже.

— Вы все закончили? — спросила Жасмин через минуту.

«Не мочь. Идти».

Жасмин печально нахмурилась. «Твой живот расстроен?»

Элла снова покачала головой. «Не мочь. Пи».

«Вы попали в аварию?» Она посмотрела вниз на подтягивание. — Нет, всё ещё сухо. Элла попыталась встать, но Жасмин подняла руку, чтобы остановить её. «Подождите ещё минуту, если вы всё ещё не можете пойти, мы всегда можем попробовать позже. Возможно, это была просто ложная тревога». Элла начала паниковать. Она достигла своего предела возможности находиться здесь.

«Вверх!» — умоляла Элла.

— Хорошо, ты пытался. Ты молодец, Элла. Я знаю, что ты с…

Элла рванулась вперёд, едва задрав юбку, как ворвалась в дверь. Она набрала полную грудь воздуха и остановилась, чтобы подышать у своего стола. Облегчение охватило её тело, когда невидимые руки Монстра перестали сжимать её грудь.

— Эм… Жасмин. — сказала Кейли, глядя на Эллу.

— Да, что случилось? Жасмин выглянула из-за угла в*нной с блокнотом в руке и закончила писать заметку.

— У меня тут проблема.

«Что за проблема?» — спросила Жасмин, подходя.

«Протекающая проблема».

— О, Элла! — прошептала Жасмин, положив руку ей на плечо. «Ты пытался».

Элла подавила всхлип. Слёзы текли из её глаз, а по ногам текла моча. Она не могла перестать мочиться! Она не успела затормозить в спешке, чтобы выбраться. В тот момент, когда она прекратила работу, «Монстр» вытащил пробку. Она чувствовала, как на неё смотрят все, в том числе и печально известная миссис Гарсия.

Её губы скривились в отвращении, когда она посмотрела на неё.

«Это так мерзко!» — сказал Брайан.

Элла начала рыдать по-настоящему

«Тссс. Тсс. Всё нормально. Всё нормально». — прошептала Жасмин. «Давай, вернёмся в раздевалку, и мы можем привести тебя в порядок».

Элла не помнила, как подошла, но следующее, что она вспомнила, это то, как она лежала полуголая на столе, смутно припоминая Жасмин, ополаскивающую её нижнюю часть насадкой для душа. Теперь она вытирала ноги насухо полотенцем, пытаясь утешить её.

Раздался стук, и вдруг дверь приоткрылась. «Как она?» — спросила миссис Эрнандес.

— Всё ещё очень расстроен.

«Что случилось? Я думал, её мама сказала, что она занимается подтягиваниями.

«Да, она просто не подняла их до конца. Она немного посидела на унитазе, но запаниковала и сбежала».

«Её мама говорит, что у неё какие-то проблемы с туалетом, связанные с посттравматическим стрессом».

«Хм, так что ты хочешь сделать? Должен ли я дать ей ещё одну подтяжку?

«Элла, как ты думаешь, ты попытаешься снова воспользоваться в*нной сегодня?» — спросила миссис Эрнандес. Элла не ответила. «Я думаю, что с неё достаточно. Заклейте её. Дайте ей наушники и оставьте её лежать на пятнадцать минут и посмотрите, успокоится ли она. Если она позже попросит в туалет, возьмите её, но дайте ей компрессионный жилет».

— Хорошо, — сказала Жасмин, прежде чем дверь закрылась. Элла слышала, как открываются и закрываются шкафы. «Я знаю, что у тебя тяжёлое утро, но я постараюсь помочь тебе почувствовать себя лучше».

Ещё больше слёз потекло из её глаз, когда она почувствовала, что её ноги поднимаются, но она не сопротивлялась. Это было её наказанием. Жасмин была быстрой и нежной. Её руки двигались так, как будто она делала это уже 100 раз.

— Сегодня мы постараемся сделать это как можно проще, ладно? Она только что заклеила стены, когда дверь снова со скрипом открылась и вошла Кейли.

«Пожалуйста, дайте Элле немного уединения и возвращайтесь к своему столу».

— Я пришёл посмотреть, как дела у моего нового друга. — сказала Кейли, не обращая внимания на Жасмин и пододвигая стул рядом с кроватью.

«Друг?» — спросила Элла, всхлипнув, не утруждая себя скрыть своё нынешнее состояние одежды. Она уже достигла своего предела смущения. Не осталось чувства стыда.

«Ага! Брайан получил отработку за свою реакцию ранее, а Гарсия на четвереньках оттирает твою мочу с ковра. Ты мой герой!»

«Кейли! Вне! Убирайся! Тебя здесь быть не должно!» — отрезала Жасмин. «Элле не нужно слышать…» она остановилась, прежде чем покачать головой. Элла свернулась клубочком, не плача, а смеясь.

«Хорошо, ты можешь остаться, пока я не вернусь, но тогда ты вернёшься к своему столу и начнёшь заниматься математикой».

Кейли смотрела ей вслед, пока она не оказалась вне пределов досягаемости.

«Помнишь, я кричала, что Гарсия — это скользкий картофельный салат или что-то в этом роде?» Элла кивнула, когда Кейли сунула руку в карман и вытащила несколько долларов. «Закуски из торгового автомата на мне!» Элла фыркнула от смеха.

«В любом случае, не расстраивайтесь из-за того, что произошло. Если вы не могли бы сказать, мы все здесь немного запутались. — прошептала она, прежде чем издать громкий звук. «ЕБАТЬ!» Элла улыбнулась. — Но не я, я совершенно нормальный. Вы, ребята, странные. СПРОСИТЕ МЕНЯ О ГРУДНОМ ВСКАРМЛИВАНИИ ДЛЯ РАЗВЛЕЧЕНИЯ И ПРИБЫЛИ!»

«Хорошо, тебе и твоим нездоровым отношениям со щенками нужно вернуться к своему столу». — сказала Жасмин, стоя в дверях с наушниками в руках. Кейли хихикнула и встала, но не раньше, чем стянула штаны на дюйм с талии и показала Элле ленту подтяжки.

— Тики, — сказала она, пожав плечами, как будто это всё объясняло. «Эй, помнишь того пацана в прошлом году, который разозлился, Гарсия забрал свой свитч и покакал на ковёр?»

«ВНЕ!»

«Легенда!» — сказала Кейли, прежде чем закрыть за собой дверь.

— Клянусь этой девушкой! — сказала Жасмин, качая головой. «Она имеет в виду, что к нам приходят самые разные дети с самыми разными проблемами. Вы не первый и уж точно не последний, кто оставит свой след на ковре. ”

Элла поморщилась и сделала мысленную пометку не лежать здесь на полу.

«Как дела? Похоже, тебе лучше». Элла пожала плечами. «Вот, просто закрой глаза ненадолго и послушай это. Я скоро вернусь, чтобы посмотреть, как ты. Жасмин надела наушники на уши и нажала кнопку воспроизведения на телефоне. Элла закрыла глаза, когда Жасмин выключила свет и прислушалась к звукам природы.

###

Позднее тем же вечером Элла сидела за обеденным столом, рассеянно перебирая вилкой фрикадельки по тарелке. Как обычно, она сделала три укуса и заявила, что сыта. Хотя на этот раз она была. За обедом она наелась конфет и яблочного пюре. Кейли принесла ей пачку M&ms с арахисовым маслом. Она не привыкла есть столько конфет за один раз и весь день была на сахаре. Они также не сделали много работы в классе, особенно когда Кейли неожиданно схватила голову Эллы руками и сильно лизнула её лицо.

Все трое сидели в ошеломлённом молчании, переводя взгляд с одного человека на другого, прежде чем Жасмин наконец спросила: «Кейли… это… это был тик?»

«Ага». — тихо сказала она, низко опускаясь на своё место, прежде чем все трое разразились смехом. Элла в шутку умоляла Жасмин поменяться с ней местами, но та категорически отказалась.

«Ни за что, детка, я не сижу в зоне брызг».

— Итак, Элла, как прошёл твой первый день в школе? Вам это нравится? — спросила Хизер.

Сначала было ужасно, но потом стало лучше, подумала она.

«Да». она сказала.

— Ты выглядел так, словно тебе было весело, когда я подобрал тебя. С кем это ты играл?

«Кей. Ли». Она прохрипела. Она сделала глоток воды и помассировала больное горло.

«Ты сегодня какой-то хриплый. Ты сегодня много использовал свой голос?»

«Да».

«О, хорошо! Рад слышать! Это хорошая практика! Чем больше вы используете свои голосовые связки, тем быстрее ваш голос вернётся. Так Кейли твоя подруга?

«Да».

«Я рад слышать, что! Тебе не помешали бы друзья!»

— Это всё, что ты можешь сказать? — с ухмылкой спросил Чарли.

«Да». — ответила Элла.

— Не поощряй его, Элла. — сказала Даниэль.

«Так чему ты научился? Математика, словарный запас? — спросил он, протыкая фрикадельку вилкой.

«Слова». — сказала Элла.

«Ах, да? Какие новые слова?» — спросила Хизер.

«Ебать».

