Что случилось с Эллой Марш? - Страница 2

Author: SashaButters

*039*2020-08-05 08:38

Глава 10

Пожалуйста остановись! Это больно! Во мне ничего не осталось!

Элла продолжала кашлять и кашлять. Её горло обожгло до самого пищевода. С каждым рывком её живота её зрение покрывалось чёрными точками, которые грозили затмить всё. Она собиралась потерять сознание. Она не могла продолжать это. Она слепо искала в воздухе что-нибудь, хоть что-нибудь, за что можно было бы ухватиться.

«Помощь!» Элла прохрипела. Она падала. А затем руки обхватили её торс и осторожно опустили на плитку в в*нной.

«Я понял тебя. Всё в порядке, я тебя понял». Мать сидела с ней на полу в в*нной и нежно гладила Эллу по голове.

«Это больно!» Элла сказала хриплым голосом между задыхаясь.

«Что болит? Ваше горло?

— Всё, — сказала Элла, прежде чем уронить голову на плечо мамы. У неё болели суставы. Её кожа горела. Во рту и горле у неё были открытые язвы, которые никак не заживали.

Элле не нужно было искать часы, чтобы узнать, который сейчас час. Это было чуть позже 10 часов вечера во вторник. Химиотерапия проводилась по вторникам и четвергам, и к 22:00, через шесть часов после лечения, она проигрывала борьбу своему булькающему желудку.

— Я знаю, милый, я знаю. Она почувствовала, как рука матери напряглась вокруг неё. «Я просто хочу, чтобы я мог сделать всё это лучше». Её голос срывался на рыданиях. «Ни один восьмилетний ребёнок не должен проходить через это. Я бы сделал всё, чтобы всё стало лучше».

###

Элла очнулась от сна, чувствуя себя ошеломлённой и растерянной. Она не заснула здесь, она была в этом уверена. Вместо того, чтобы лежать под столом, она растянулась на чёрном кожаном диване в кабинете, накрывшись простынёй, которая когда-то скрывала её от глаз. Она попыталась сесть, но тяжесть на груди прижала её к земле. Она протянула руку и погладила мохнатую шишку, которая, казалось, была более чем готова задушить её во имя своего комфорта.

— Он не отходил от тебя весь вечер. — сказал голос, поразивший её. Кошка закрыла ей обзор другого пассажира на противоположном конце дивана у её ног. — Давай, Риббит, дай ей сесть. Позже ты сможешь сожрать тепло её тела.

Давление внезапно снялось с её груди, после чего последовало возмущённое «м-у-у!» Элла села и отодвинулась как можно дальше от сидящего на диване. Рыжий мужчина только улыбнулся. Она подозрительно посмотрела на него.

У неё не было большого опыта общения с мужчинами, кроме Бэтмена (он же Педро от дворника) и её футбольного тренера. Поскольку её маме перестал нравиться её футбольный тренер, Элла решила, что он ей тоже не нравится. Теперь она даже не могла вспомнить его имя. Впрочем, с Педро всё было в порядке, иногда он подносил ей конфету, когда Роуз не смотрела с поста медсестёр.

Однажды, когда Элла сильно заболела, Педро вошёл в её комнату и «случайно» уронил несколько весёлых фермеров в её постель. Роуз поймала его и выгнала одной из своих туфель, крича: «Убери отсюда своих мерзких мужских микробов!» при прыжках на одной ноге. Они оба смеялись, так что Элла знала, что на самом деле он не в беде. Элла тоже смеялась, пока несколько минут спустя не заметила их поцелуй возле своей комнаты. Она быстро поняла, что они не хотели, чтобы она это увидела, когда Роуз помахала ей туфлей. После этого она быстро притворилась спящей.

«Был ли я удивлён, обнаружив сегодня под своим столом маленькую спящую девочку». Сказал Чарли. Элла изучала его лицо, но он не выглядел сумасшедшим. «Напоминает мне Даниэль, когда она была маленькой, привыкла засыпать в самых странных местах».

Несколько минут они сидели в тишине, Элла свернулась калачиком на простыне и обняла колени, не зная, стоит ли ей остаться или уйти. Она вспомнила свой сон, и укол вины пронзил её сердце. Неужели она была так готова отказаться от собственной матери ради первой женщины, которая подняла её и обняла?

Она не хотела тебя. Вы были сломаны. Никто не хотел тебя. Вот почему ты так долго сидел один в больнице.

Она попыталась вытряхнуть мысли из головы. Она чувствовала себя достаточно больной без дополнительного стресса.

— Так что, гм, внизу есть ужин, если ты проголодался. Я могу разогреть его, если хочешь, мы решили, что ты предпочитаешь спать. — сказал Чарли. Элла покачала головой. Последнее, что ей хотелось делать, это есть. — Даниэль сказала что-то о том, что ты хочешь побыть один некоторое время. Элла пожала плечами.

— Я слышал, у вас был тяжёлый день у врачей.

Элла снова пожала плечами. Она прошла через худшее. Это было просто по-другому. Обычно снаряды летели с другого конца.

— Я знаю, что прошёл всего день, но ты в порядке? Я имею в виду, я знаю, что поход к врачу первым делом был не самым лучшим праздником возвращения домой, но…

Она сделала так себе движение рукой. Она не хотела показаться неблагодарной. Наконец-то она оказалась в настоящем доме с мамой, папой и сестрой, но это был не тот сон, которого она ожидала. Она хотела поднять его, но не знала как. К счастью для Эллы, Чарли, казалось, читал её мысли.

— Это бой? Элла расширила глаза и кивнула. Она не привыкла к таким конфликтам.

— Эти двое… — сказал он, раздражённо вздохнув. «В одну минуту они лучшие друзья, а в следующую — готовы вцепиться друг другу в глотки. Просто сейчас очень плохо с этим, ммм, изменением.

Ты перемена. Это твоя ошибка.

«Даниэль приближается к подростковому возрасту вместе с отношением, которое с этим связано, и она хочет своей независимости. Что касается Хизер, то она по-прежнему считает Даниэль своим ребёнком. Ей трудно отпустить. Мы годами пытались завести ещё детей, но… — он на секунду замолчал, пытаясь подобрать нужные слова. «Этого просто не должно было быть».

Но почему она, подумала Элла. Из всех детей, которых они могли принять, она была похожа на сломанную куклу на дне мусорного бака. Прежде чем она смогла понять, почему она оказалась в такой ситуации, по коридору раздались тяжёлые шаги.

Элла поморщилась. Приближающиеся шаги походили на звук ударов молота по земле для её возбуждённых чувств. Ей хотелось нырнуть обратно под стол.

Хизер просунула голову и просияла. — Ты встал. Элла села прямо, свесив ноги. Они были ещё в добрых двух футах от земли. Она уставилась на свои пальцы ног, когда Хизер подошла ближе и втиснулась между ней и Чарли. «Как вы себя чувствуете? Есть лучше? Прежде чем она успела ответить, холодная рука прижалась к её лбу. Хизер издала неодобрительный стон. «Бедный малыш. Всё ещё лихорадка. Если Хизер всё ещё затаила злобу из-за того, что её укусили, она этого не показала. Элла расслабилась, чувствуя, как напряжение покидает её, когда Хизер обняла её и прижала к себе. Поначалу ей хотелось убраться отсюда к чёрту, но она слишком устала, чтобы драться.

Хизер и Чарли разговаривали между собой, пока Элла медленно потягивала холодный калорийный коктейль, который ей приказали выпить. Ей больше не хотелось испытывать удачу с Хизер. За последние два дня ей было дано много «предложений», но её потребление жидкости, на которое Хизер указывала ранее, не было одним из них. Когда это закончилось, пустую банку быстро заменили бутылкой с водой. Элла нахмурилась, глядя на бутылку, прежде чем открутить крышку и выпить достаточно, чтобы Хизер вернулась к своему разговору. Когда за ней больше не наблюдали, она отложила наполовину полную бутылку в сторону, закрыла глаза и обвила руками свой наполненный жидкостью живот, время от времени передвигаясь из стороны в сторону, чтобы устроиться поудобнее. Она слышала, как вода булькает и плещется, пока она двигается.

Примерно через тридцать минут или около того, Элла точно не могла сказать, Чарли встал и оставил их двоих наедине. Какое-то время они сидели в тишине, прежде чем Хизер спросила, хочет ли она лечь спать или не спать и посмотреть с ними фильм. Элла изобразила, что хочет лечь спать. Она хотела, чтобы этот день закончился. — Мы вас немного устроим. Сказала Хизер. Элла смотрела, как её пальцы щёлкают по клавишам мобильного телефона. «Допейте воду, пока мы ждём, пока Даниэль закончит».

Элла внутренне застонала, сделав несколько последних глотков воды, «как чемпион», как выразилась Хизер. Она слышала, как где-то в другой части дома журчит вода, пробуждая её мочевой пузырь. Она попыталась застенчиво просунуть руку между ног. Она не помнила, чтобы писила раньше в подтягивании, но там было сыро. Она не могла рисковать, протекая здесь на кушетку, а что, если пописить на неё будет шумно? Она не могла вспомнить, было это или нет. Мысль о том, что Хизер услышит, как она мочится, заставила её покрыться мурашками. Она так привыкла делать буквально ВС¨ перед кем-то.

Раньше у неё никогда не было личной жизни. Она изменилась на глазах у людей. Она мочилась в чашки, которые держат другие люди, когда её руки были слишком неустойчивыми, чтобы держать их, не уронив. Чёрт, у неё даже была полноценная беседа (Ну, Роуз говорила, Элла слушала и кивала вместе), пока у неё был понос в пустом ведре, не моргнув глазом. Да и не тихий! Пулемётный вид! Педро, который в то время мыл пол в холле, кричал о «вьетнамских воспоминаниях» с другой стороны занавеса. Что бы это ни значило.

Теперь, хотя Элла, казалось, была очень осведомлена о своих действиях и окружении. Теперь, когда она оказалась в реальном мире, у неё появилось подозрение, что это далеко не нормально. Что она далека от нормальной. Она попыталась вспомнить, что было до того, как она заболела. Знала ли она кого-нибудь в подгузниках Не старше трёх лет. Зачем ещё доктору пытаться заставить её так часто ходить в туалет? Она хотела быть нормальной, чёрт возьми!

Она не так тонко извивалась. Текучая вода действительно добиралась до неё сейчас. Она решила, что подержит его, пока не останется одна в спальне. Она просто писила в подъезде, убирала все утечки и потом переодевалась. По крайней мере, так она планировала, но Хизер, похоже, полностью сосредоточилась на своём нынешнем состоянии.

— Тебе нужно на горшок? Элла внутренне сжалась. Детский лепет заставил её взволноваться. Дело было не в том, что с ней обращались моложе. Она не возражала. Она была даже своего рода лохом для этого в правильных обстоятельствах. Она хотела леденец после укола? Чертовски прямо она сделала. Наклейка? Почему, чёрт возьми, нет? Сказка на ночь после очень долгого дня, чтобы успокоить её, чтобы уснуть? Да, пожалуйста!

Что она презирала, так это то, что с ней разговаривали так, как будто она… медлительна. То, что она не говорила, не означало, что она не понимала. Ей это показалось оскорбительным, поэтому она сделала вид, что не слышит её.

— Или ты мокрый? Хизер продолжила. Элла предпочла смотреть вперёд, поморщившись, когда почувствовала, как Хизер отодвинула простыню и проверила себя. «Немного сыро». Элла снова заёрзала, отодвигаясь. — Горшок, определённо. Она встала и протянула руку Элле.

«Полно!» — крикнула Даниэлла из коридора.

«Хорошо, спасибо!» — крикнула Хизер в ответ. «Будь там минутку! Просто нужно сначала что-то сделать!» Элла завернулась обратно в простыню и позволила вывести себя в коридор. В*нная была справа, и она уже собиралась вонзить в неё пятки, но Хизер повела её налево и обратно в спальню. Как только они оказались там, Хизер закрыла за ними дверь. Элла переминалась с ноги на ногу, больше не в силах скрывать эффект от обильного количества выпитой жидкости. Она была готова пописить в подъезде, видела Хизер это или нет. Казалось, она прочитала её мысли. — Я знаю, что тебе нужно идти, но подожди ещё минутку. Мне нужно знать, сработает ли это». Элла скрестила ноги и переминалась с ноги на ногу, пока Хизер наклонялась за кроватью.

«Та-да!» Хизер поставила белое ведро и сиденье в центре комнаты. «То, к чему вы привыкли, немного не соответствует нашей цене за что-то временное. Пока мы не разберёмся во всём этом, надеюсь, пока это сработает?» Элла согласно кивнула. Она перевела взгляд с него на умоляющую Хизер. Хизер сделала несколько шагов назад и села на кровать Даниэль. — Давай, покажи мне, что ты умеешь им пользоваться.

Элла рванулась вперёд, её прежние опасения по поводу того, что её считают медлительной, теперь не имели значения в её нынешнем состоянии. Она боролась с подтягиванием, но Хизер потянулась вперёд и сорвала его одним быстрым движением. Она бросилась на сиденье как раз вовремя. Чувство облегчения было чистым блаженством. Ей не нужно было выпускать его небольшими рывками или беспокоиться о несчастных случаях или утечках. Она могла сидеть здесь и мочиться столько, сколько ей нужно, и это казалось райским.

— Вы смогли пойти? — спросила Хизер. Она казалась обеспокоенной. Элла поняла, чего не хватает, когда ей в голову пришла ужасная мысль. Что, если она пропустила ведро и помочилась на пол? Она посмотрела вниз, между ног, чтобы проверить отсутствие звука, но с облегчением увидела, что её струя просто ударяется о внутреннюю часть ведра и тихо стекает вниз. Она поправила себя и ещё немного раздвинула ноги, так что оно шумно барабанило по дну ведра, пока она не закончила.

«Мы в одном шаге в правильном направлении!» Хизер обрадовалась. Элль вытерлась, прежде чем снова встать. Внезапно её встретили яростными объятиями. «Ты сделал это! Хорошая работа! Мы проложим себе путь отсюда и, надеюсь, осенью сможем вернуть вас в школу!» Элла смотрела, как Хизер взяла ведро и задвинула его обратно за спинку кровати. Затем Элла заметила, что её кровать теперь на несколько футов ближе к двери, чтобы освободить место. «Он будет здесь для вас, когда вам это нужно. Вам не нужно никого ждать или просить кого-либо. Мы оставим его здесь, за вашей кроватью, чтобы вы могли уединиться. Через несколько дней, когда всё уляжется и ты привыкнешь к своему окружению, мы снова попробуем сходить в в*нную, хорошо?

Элла сомневалась, что несколько дней что-то изменит, но просто кивнула.

— А теперь ты знаешь, что заставит тебя чувствовать себя ещё лучше? — спросила Хизер с улыбкой. «В*нна!»

Так Изабелла Марш стала известна среди соседей как печально известная ветряная оспа из Сидар-Серкл. Предстояло долгое лето.

*042*2020-08-06 07:27

{{1 час назад, mikutothe3rd сказал:

Прекрасная глава, но можно ли как-нибудь изменить текст, чтобы его можно было читать в ночном режиме?

}}

Я пытался, но он продолжает выходить чёрным.

*043*2020-08-06 22:23

Глава 11

Хизер сидела, уставившись в экран своего ноутбука. Последние несколько минут она смотрела на него, не зная, как вообще начать отвечать на письмо. Оно было от Роуз, которая проверяла, как Элла обустраивается, не из её рабочей электронной почты, а из личной.

Привет, Роуз

Это было хорошо. Мы медленно делаем успехи. Не могу поверить, что прошёл уже месяц!

Мы познакомили её с Кайзером, и всё идёт намного ровнее, чем в начале. Моя страховка была кошмаром, и мы бегали по всему городу, пытаясь найти того или иного специалиста. Теперь у неё есть команда врачей в одном месте, и они гораздо более приспособлены к её конкретным потребностям. Она ходит к логопеду два раза в неделю, и мы каждый день выполняем вокальные упражнения. Это медленно. Кажется, что ей приходится физически напрягаться, чтобы издать хоть какой-то звук или слово. Они проверили её горло на наличие каких-либо повреждений, но ничего не нашли.

Невролог говорит, что он обеспокоен тем, что у неё могла быть ЧМТ, поэтому мы ждём МРТ. Компьютерная томография дала отрицательный результат, но после серии анализов врач сказал, что у неё наблюдается снижение когнитивных функций в левом полушарии. Мы работаем над базовым сложением, но она изо всех сил пытается понять. Кажется, она первоклассница. Он кажется достаточно уверенным в том, что если и была травма, то она не нанесла необратимого ущерба. Это просто вопрос её переучивания.

Кроме логопеда и невролога, раз в неделю ходит к детскому психологу, через раз к психиатру. Она принимала противотревожные препараты, и, похоже, они помогают. Она больше не кусается и не царапается, но панические атаки ещё полностью не прошли. Доктор хочет дать ему больше времени, пока она не скорректирует дозировку. Даниэлла говорит, что ей всё ещё снятся кошмары и она бьётся по ночам, но Элла по-прежнему отказывается рассказывать нам, о чём они. Она настаивает, что не знает, но мне кажется, что она не совсем честна. Психолог говорит, что она очень чувствительна, особенно к тому, что происходит вокруг неё. Она улавливает любое напряжение в доме, как магнит.

Заставить её пользоваться туалетом всё ещё было непросто, но мы добились определённого прогресса здесь и там с большим количеством уговоров и небольшим подкупом. Хотя в основном она всё ещё использует ведро. Её дневные несчастные случаи сократились до одного или двух раз в неделю, и в основном, когда мы были вне дома. У неё действительно был один крупный скандал дома, и это было, когда у Даниэль были друзья в её комнате. Мне и в голову не приходило переместить ведро в другую часть дома, а Элла не очень-то идёт навстречу, когда ей что-то нужно. Я не думаю, что она собиралась сделать это намеренно. Думаю, она пыталась дождаться, пока они уйдут, но так и не дождались. Я нашёл её плачущей в прачечной, сжавшейся в углу. В итоге мне пришлось поливать её из шланга на заднем дворе.

До сих пор гигиена была большим препятствием, чем что-либо ещё. Я знал, что вы сказали мне, что её проблема не ограничивается только туалетом, но это не реагировало до тех пор, пока я в первый раз не попытался заставить её принять в*нну. Она выбежала из парадной двери. Она произвела первое впечатление на соседей. «Здравствуйте, мистер Брайант, а вы случайно не видели, чтобы здесь пробегала обнажённая девушка?» не так я планировала поделиться хорошими новостями о прибавлении в нашей семье. Хотел бы я сказать, что это был единственный раз, когда это произошло. Наша соседка думает, что мы усыновили эксгибиционистку, и я начинаю думать, что она права.

Есть разговоры, о которых я никогда не думал, что мне придётся вести с десятилетним ребёнком. Что-то вроде: «Я знаю, что это горячо, дорогая, поставь, пожалуйста, не раздевайся на публике». и «Нет, в траву писить нельзя; вам нужно подождать, пока мы не вернёмся домой, или воспользоваться подтягиванием, если возникнет чрезвычайная ситуация». Обычно она хорошо успевает вернуться домой вовремя, если только это не был тяжёлый день. Кажется, она более склонна к несчастным случаям в состоянии стресса. У неё всё хорошо, но они всё ещё слишком часты, чтобы я мог позволить ей выйти из дома без них. Несмотря на опасения одного из врачей, мы решили пока оставить её в подтягиваниях. Она ненавидит их использовать, поэтому я знаю, что когда она мокрая, это действительно был несчастный случай.

За исключением двух раз, подумала Хизер. Первый был, когда у Хизер и девочек было много дел в тот день, но они были только на второй остановке, когда Элла начала танцевать. Им всё ещё нужно было пойти в продуктовый магазин, банк и магазин Verizon. Они были в тридцати минутах езды от дома, и Хизер не могла оправдать поворот назад. Это была её первая пара недель дома, и у Эллы было тяжёлое начало. Она всё ещё была полна решимости снова войти в туалет, и Хизер знала, что ей не продержаться весь день. Пока она упаковывала запасную одежду и подтягивания, сменить её было уже совсем другой историей. Машина была переполнена, а стоянки не было; она всё ещё пыталась избавиться от привычки публично оголяться и не хотела посылать противоречивые сообщения. Ответ пришёл, когда она увидела раздевалки.

«Даниэль, ты можешь пойти посмотреть книги, если хочешь, пока мы закончим». — предложила Хизер. Её старшая дочь, не теряя времени, убралась от них как можно дальше.

— Я увидел кое-что, что, как мне показалось, будет мило смотреться на тебе. — сказала Хизер. Она взяла с вешалки детскую рубашку, даже не взглянув на неё, и провела её в кабинку, прежде чем запереть за собой дверь.

«Снять штаны». — сказала Хизер. Элла в замешательстве посмотрела на рубашку в своей руке, прежде чем Хизер повесила её и расстегнула сумку. Элла покачала головой, когда увидела, что внутри.

Я этого не сделал! Элла молча пробормотала, прежде чем спустить штаны, обнажив сухую подтяжку под ними.

— Но тебе нужно. — сказала Хизер, понизив голос до шёпота. Это был не вопрос. — Я даю тебе пропуск только на этот раз. Я знаю, что ты не сможешь сдержаться, пока мы не вернёмся домой, и я не знаю, будет ли у нас ещё одна возможность изменить тебя до тех пор. Ты можешь либо быть несчастным весь день, либо покончить с этим прямо сейчас». Элла посмотрела себе под ноги, как заметила Хизер, когда смущалась, и продолжила свой танец.

Мне не нужно идти.

«У вас есть тридцать секунд, чтобы решить, является ли это вашим окончательным ответом». — сказала Хизер, прежде чем начать обратный отсчёт. Элле потребовалось всего пятнадцать секунд, чтобы начать махать руками, чтобы остановить обратный отсчёт. — О, что это? — прошептала Хизер с хитрой улыбкой на лице от быстрой победы. — Тебе обязательно идти?

Элла медленно кивнула и отвернулась. Хизер знала, что должна быть благодарна Элле за то, что она не так бесцеремонна с тем, что выходит из её тела, как с самим телом, но она не могла не желать, чтобы Элла просто вышла и призналась, что ей нужно сделать и когда. Она задавалась вопросом, не будет ли это просить слишком много слишком рано. Нищие не могут выбирать.

Мне жаль.

«Тебе жаль, что ты солгал, или тебе жаль, что тебе нужно пописить?»

Оба.

,

«Вам не нужно сожалеть о том, что вам нужно пописить, это нормально и полезно для здоровья. Все писают. Важно время и место. Вот почему я хочу, чтобы ты сказал мне, чтобы я мог найти тебя в нужное время и в нужном месте. Поверьте мне, все стараются рассчитать время, чтобы им не пришлось идти, когда они в дороге, но наши тела не всегда работают таким образом. Я знаю, что ты ушёл до того, как ушёл, и это главное. Ничего страшного, тебе придётся идти ещё раз, значит, ты делаешь то, о чём я тебя просил, и пьёшь воду.

Элла кивнула головой, но продолжала двигаться на месте. Но ты сказал не делать этого.

«Я знаю, что сказал не использовать его нарочно, но сейчас, только в этот раз, всё в порядке».

Почему?

— Потому что нам обоим будет удобнее, если ты это сделаешь.

Но…

— Элла, — сказала Хизер, схватив её за плечи. «Сейчас или никогда». Элла поморщилась, прежде чем уткнуться головой в живот Хизер, словно пытаясь спрятаться. — Вот так, вот и всё. — ободряюще прошептала Хизер, убедившись, что талия Эллы находится достаточно далеко от неё. У Эллы может быть сменная одежда, но у неё её нет.

Потребовалось всего несколько секунд уговоров, прежде чем Хизер услышала, как дыхание Эллы сбилось, за которым последовало слабое шипение. Она сделала несколько успокаивающих движений по спине, чтобы она не расплакалась, и подождала, пока она закончит. Когда всё стихло, а Элла всё ещё не двигалась, Хизер посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Если не считать нескольких капель, скатившихся по её ногам, всё выдержало.

«Это было не так уж и плохо. Разве ты не чувствуешь себя лучше?»

Когда она предложила мешок для мусора, а Элла так и не помылась, Хизер взяла на себя инициативу и стянула промокшую одежду. Звук разрыва, казалось, вывел её из транса и вернул к реальности. Вместо того, чтобы передать ей влажную салфетку, Хизер закончила вытирать её спереди и сзади. Когда она схватила новую тягу и оглянулась, она была встревожена, увидев новую струйку, стекающую по её ноге.

«Элла!» — прошептала Хизер, снова вытирая ногу. — Ты не дошёл до конца? Элла пожала плечами. Хизер торопливо сунула использованные салфетки и салфетки в сумку. — А сейчас? Она снова пожала плечами. «Пожалуйста, не будь ИМП». — пробормотала Хизер. «Приседать». — приказала она, прежде чем положить под себя наполовину полную сумку с грязными аксессуарами. «Посмотрите, сможете ли вы получить больше мочи, чтобы выйти, немного подтолкните, если вам нужно». Хизер внутренне застонала, когда услышала, как несколько секунд капает жидкость на влажные салфетки в сумке. — Просто одно за другим с тобой, не так ли? Бедный ребёнок».

Очередной поход к врачу и очередной курс лечения вынудили их столкнуться с проблемой в*нны. Когда Хизер попыталась отвести их в бассейн только для того, чтобы Элла отказалась приблизиться к воде, Хизер подумала, что точно знает, в чём проблема. Элла не боялась туалетов. Она боялась воды! Она была почти уверена… пока на следующий день она не вышла на задний двор и не обнаружила, что Элла и Даниэль весело проводят время, бегая через разбрызгиватели и поливая друг друга из садового шланга. Она стояла и улыбалась Хизер, с её одежды и волос капала вода. Хизер вздохнула от поражения, прежде чем вернуться в дом за бутылкой геля для душа и люфой. «В*нна из садового шланга и ведро для туалета. Она просто хочет, чтобы меня вызвали в службу спасения.

Она с любовью посмотрела на фотографию двух своих девочек в рамке. Одна голая попа была с ног до головы покрыта пузырями, а другая преследовала её с садовым шлангом. Она улыбнулась воспоминаниям.

Второй раз Хизер дала разрешение несколько дней назад в кино. За тридцать минут до конца её извивающаяся и шаркающая походка начала раздражать других посетителей, сидящих вокруг неё. Когда Хизер встретилась глазами с мамой, которая бросила на неё грязный взгляд, она наклонилась к уху Эллы и прошептала: «Просто подтянись». Не сводя глаз с экрана, Элла выпрямила ноги и откинулась на спинку стула, выражение облегчения и удовлетворения отразилось на её лице.

Я отправил Эллу в специальную школу для детей с особыми потребностями. Это небольшой класс, и они предлагают больше внимания один на один. Завтра она начинает, я за неё волнуюсь. Я слышал, там есть ещё одна девочка её возраста по имени Кейли с каким-то неврологическим расстройством. Они не сказали что, но я надеюсь, что они поладят. Я пытался устроить её в обычную государственную школу, но их программа не могла привлечь внимание, в котором она нуждалась, или понять её невербальные сигналы.

Знаешь, теперь, когда ты здесь, я надеялся, что ты пришлёшь мне какую-нибудь информацию о её прошлом или даже о том, как мне получить полицейский отчёт о том, как они её нашли? Я немного не уверен в точных деталях, но я думал, что вы сказали что-то о том, что её нашли в в*нной. Это заставило меня задуматься, а что, если бы она осталась в в*нне? Я подумал, может быть, она боится воды, но потом обнаружил, что она играет с садовым шлангом. Теперь я уже не уверен. Просто теория, которую я хотел копнуть немного дальше. Всё что угодно помогает!

P.S. Она всегда была склонна к полосам? Клянусь каждый раз, когда я оборачиваюсь, она голая.

###

Элла выпрямилась в своём детском кресле, покачивая ногами от волнения и нервов. Прошли годы с тех пор, как она пошла в школу. Она пригладила юбку, надеясь, что она достаточно хорошо скроет подтяжку. Она хотела пойти без них, но Хизер не позволила ей.

— Давай сначала посмотрим, как ты. она сказала. «Это не похоже на обычную школу, где ты был мне нужен на 100% самостоятельным и без подгузников. Здесь есть люди, которые могут помочь тебе, если ты слишком боишься идти один или попадёшь в аварию».

Элла нахмурилась. Она не была в подгузниках. И теперь она могла пойти в туалет. Вроде, как бы, что-то вроде. Иногда. С помощью… Когда другого выхода не было.

— Давай ещё раз пройдёмся по твоему вокалу. — сказала Хизер из-за руля. «Аааа».

— А-а, — тихо повторила Элла.

«Чуть громче».

«Аааа!»

«Я-»

«Иии»

«Продолжай держать его».

«иии»

«Пока можешь».

«Иииии». Элла скандировала, пока не смогла больше.

Они просмотрели различные записи, пока не остановились перед школой. Когда они вошли внутрь, Элла держала Хизер за руку, и теперь её сердце колотилось от волнения. Они шли к главному офису, пока не подошли к запертой двери. Хизер нажала кнопку интеркома и сообщила, что Элла пришла в школу.

Светло-коричневая женщина с чёрными волосами и в очках открыла дверь, чтобы поприветствовать их.

— Ты, должно быть, Изабелла! — сказала женщина, улыбаясь ей. «Привет, дорогая, ты готова к своему первому дню?»

Элла застенчиво кивнула и крепче прижалась к Хизер. Женщина, представившаяся миссис Эрнандес, обменялась подробностями, но Элла не слушала. Она была сосредоточена на том, что скрывалось за её новым учителем. Молодой человек лет двадцати толкал подростка в инвалидной коляске по коридору в лифт. Лицо подростков казалось немного другим. Она знала, что это такое, но не могла вспомнить, как оно называется. Она уже встречалась с девушкой, которая выглядела так раньше. Она думала, что это можно назвать синдромом утопленника, но чувствовала, что это не совсем правильно.

Она всегда была такой счастливой, вспоминала Элла со времени, проведённого в больнице. Её звали Дон. Ей было пятнадцать, и она взяла за правило говорить всем, что они хорошенькие, даже Элле с её лысой головой и таким бледным цветом лица, что она выглядела почти мёртвой. Она не понимала, как сильно ей нравилась Дон, пока не узнала, что умерла от осложнений гриппа, от которого они все заболели в декабре.

«Вы готовы?» — спросила миссис Эрнандес, прежде чем предложить руку. Элла кивнула, прежде чем снова повернуться к Хизер.

«Ты справишься. — сказала Хизер. Она опустилась на колени и обняла Эллу. «Веселись. Я тебя люблю».

Элла тихо прохрипела: «Я тоже тебя люблю», что больше походило на «Я ром фу».

Она взяла протянутую руку миссис Эрнандес, пока они шли внутрь, поднялись по лестнице и вошли в дверь слева. Комната немного отличалась от любого класса, в котором Элла бывала раньше. Вместо двадцати-тридцати парт было всего восемь. Два комплекта из трёх столов и один из двух. Эллу подвели к группе из трёх человек и посадили рядом с девушкой, которая выглядела примерно её возраста, но намного крупнее.

«Это Кейли. Кейли, это Элла. Вы двое будете партнёрами. Ваш помощник Жасмин будет здесь с минуты на минуту. Я возьму твой рюкзак, а ты присядь и познакомься, пока я всех рассажу.

Элла кивнула и села рядом с брюнеткой, которая, казалось, читала книгу. Она быстро подняла взгляд, и Элла застенчиво улыбнулась ей, но улыбка Эллы быстро сменилась выражением шока и боли, когда Кейли взглянула на неё, прежде чем сказать ей: «Отвали».

###

«Привет?» Сказала Хизер в свой сотовый телефон, въезжая на подъездную дорожку перед своим домом.

«Привет, это доктор Паттон, невролог Эллы. Я звонил тебе, чтобы узнать результаты МРТ Эллы.

«Да, спасибо, что позвонили!» — сказала Хизер с нетерпением. Она ждала ответа со смешанными чувствами опасения и любопытства.

«Итак, я заметил небольшое пятно на снимке Эллы, которое действительно указывает на какое-то незначительное повреждение мозга в прошлом. Хорошей новостью является то, что я сравнил его с более ранним сканированием, и оно действительно заживает».

«Поражение мозга? Что? Когда как? Если бы она уже сделала МРТ раньше, разве они не заметили бы?»

«Это незначительно, но это может объяснить, почему она отстала или регрессировала в некоторых из своих вех. Я собираюсь высказать своё наиболее обоснованное предположение и сказать, что это произошло, может быть, два-четыре года назад. Похоже, это не связано с её лучевой терапией. Я не уверен на 100% в причине, но это могло быть вызвано либо кислородным голоданием, либо падением. Она могла легко упасть во время лечения и удариться обо что-нибудь головой. Это моё лучшее предположение. Хорошая новость в том, что она может оправиться от этого, просто на это потребуется время. Лучшим способом действий было бы продолжить логопедическую терапию и специализированное обучение, пока она не восстановится».

Хизер на мгновение остолбенела, пока его слова прокручивались у неё в голове. Кислородное голодание… Она вспомнила свою прежнюю теорию. В этом что-то было, она была почти уверена в этом…

«Когда вы говорите о кислородном голодании, возможно ли, что она чуть не утонула?»

— Э-э, да, на самом деле это возможно. Почему ты спрашиваешь? Есть ли событие, которое приходит на ум?»

«Ну, когда её биологическая мама покончила с собой, а Эллу нашли одну в в*нной, мне интересно, принимала ли Элла в это время в*нну. Может быть, она ожидала, что её мама вернётся и заберёт её, но заснула, когда этого не произошло, и ненадолго погрузилась в воду».

«О, ничего себе, я не знал, это тяжело. Это определённо возможно, но я думаю, что более вероятно, что она ударилась головой. Самый простой ответ, как правило, правильный. В любом случае, дайте ей время, и вы должны начать видеть улучшения. “

— Хорошо, спасибо за звонок. Сказала Хизер, прежде чем повесить трубку. «Простейший ответ, моя попа», — подумала она. Части головоломки были почти собраны, и она собиралась добраться до сути.

*046*2020-08-07 05:38

{{5 часов назад, ju48 сказал:

Пишешь как всегда великолепно, Саша, продолжай в том же духе! (естественно в своём темпе)

}}

Спасибо ^^ Я действительно должен вернуться к этому. Не похоже, что мне больше нечем заняться во время пандемии.

*048*2020-08-09 14:31

{{6 августа 2020 г., 23:18, mikutothe3rd сказал:

Поздно на вечеринку, но всё идёт довольно хорошо. Я люблю это.

}}

Спасибо! ^^

Элла сидела неподвижно, слишком ошеломлённая, чтобы придумать ответ, словесный или какой-то другой. Она не думала, что ей когда-либо говорили «отъебись». Она даже не была полностью уверена в том, что означает слово «бля», но знала, что это не то, что вы говорите, встречая кого-то в первый раз. Элла повернулась и посмотрела прямо перед собой на пустой стол, стоявший прямо посередине напротив их столов. Она чувствовала, как горячие слёзы начинают покалывать её веки, пока она пыталась сдержать их. Возможно, это была не такая уж и хорошая идея.

— Ешь дерьмо, маленькая сучка! Элла услышала, как рядом с ней раздался шум, напоминающий рёв мотора мотоцикла.

Элла моргнула и попыталась прояснить зрение, но теперь по её щекам текли слёзы. Что она сделала с этой девушкой, которую встретила всего пять секунд назад?

— О, отлично, — раздался мужской голос с другого конца комнаты. «Она тоже в этом классе!» Она могла слышать сарказм, струящийся из его слов. Элла обернулась, чтобы увидеть, о ком он говорит, но поняла, что он смотрит прямо на неё! Он был на несколько лет старше её, может, тринадцати-четырнадцати лет и гораздо крупнее по сравнению с ней.

Кейли откинула голову назад и громко преувеличенно воскликнула: «ХА-ХА-ХА-ХА!» прежде чем высунуть язык.

Элла сдавленно всхлипнула, прежде чем уронить голову на руки, лежащие на столе. Она не поняла! Она хотела вернуться домой! Это было ошибкой.

— Эй, проснись, сонная голова. — сказал новый голос. Элла вздрогнула, когда почувствовала, как чья-то рука коснулась её спины. — Прости, я не хотел тебя напугать… О, дорогая, что случилось? — спросила женщина, увидев своё заплаканное лицо. Элла покачала головой и вытерла лицо тыльной стороной ладони.

«Иди домой!» — закричала Кейли, заставив Эллу залиться новыми слезами.

— Ты скажешь мне, что не так? — спросила женщина. Элла покачала головой. «Вы попали в аварию?» На этот раз Элла сильнее покачала головой, чувствуя себя подавленной. «Нет? Кто-то сказал вам что-то, что вас расстроило?» Элла фыркнула и кивнула головой. «ВОЗ? Что случилось?» После нескольких секунд нежных уговоров Элла нерешительно указала рядом с собой.

«Вайнеры для классиков и пудинга из тапиоки!» — крикнула Кейли.

Женщина перевела взгляд с Эллы на Кейли и снова на Эллу, прежде чем в её глазах промелькнуло понимание. «О, дорогая, нет. Я уверен, что всё, что сказала Кейли, не имеет к тебе никакого отношения. Элла посмотрела на неё с сомнением. Откуда ей знать? Её там не было! — Верно, Кейли?

«Хм?» — спросила другая девушка, оторвавшись от книги.

«Почему бы тебе не рассказать немного о себе?»

Кейли поморщилась и несколько раз покачала головой, прежде чем поднять руку, как будто у неё был вопрос. Она раздражённо вздохнула, как будто ей приходилось делать это сто раз в прошлом. В конце концов она пробормотала что-то неразборчивое, похожее на: «У меня есть репа».

Элла озадаченно посмотрела на неё, прежде чем вернуться к женщине за разъяснениями.

«Кейли, ты не против, если я объясню? Я думаю, это заставит её чувствовать себя лучше». Элла сомневалась в этом, но позволила ей продолжать.

«Твоя попа пахнет мятной жвачкой!» — сказала Кейли, прежде чем смущённо отвести взгляд. «Отлично».

«Вы знаете, что такое синдром Туретта?» Элла покачала головой. «Это неврологическое состояние, при котором её мозг говорит телу двигаться и говорить самостоятельно. Мы называем их «тиками». Большая часть того, что она выпаливает, не имеет особого смысла, поскольку это просто случайные слова, но иногда слова расположены таким образом, что звучит так, будто она обзывает людей, хотя на самом деле это не так».

«Я думаю, — сказала Кейли с паузой, в которой звучало немного виновато, — я могла бы сказать п-фф или что-то в этом роде раньше».

«Кейли!» — раздражённо сказала женщина. «Почему ты не объяснил тогда? Это тебя расстроило?» — спросила она, поворачиваясь к Элле. Элла медленно кивнула головой.

«Что? Я не это имел в виду!»

— Я знаю, что ты этого не знал, но она этого не знала.

— Извини, — пробормотала Кейли, прежде чем снова запрокинуть голову и залаять.

«Милый, всё в порядке. Кажется, я понимаю, что тебя расстроило. Она присела перед Эллой и протянула ей салфетку. — Могу я тебя обнять? Элла кивнула и приняла объятия.

Затем женщина села на стул напротив них и представилась. «Меня зовут Жасмин, и я буду работать с вами двумя. Я здесь, чтобы помочь вам во всём, что вам может понадобиться, будь то уроки или любая особая помощь с…

«ПОМЕНЯЙ МОЙ ПОДГУЗНИК!» Кейли закричала, заставив Эллу подпрыгнуть. Она оглянулась и увидела девушку, зажавшую рот руками, с широко раскрытыми глазами и багровым лицом. Она могла слышать хихиканье мальчика, и даже Жасмин сочувственно улыбнулась.

«Для некоторых студентов да, если им нужна такая помощь». — сказала Жасмин. Она встретилась глазами с Эллой и подмигнула ей. Теперь настала очередь Эллы краснеть.

Жасмин вытащила из сумки папку и просмотрела её. «Тот же адрес, давайте посмотрим, что-нибудь новое, что требует адресации...»

— Не обращай на неё внимания, она много разговаривает сама с собой. — прошептала Кейли. Элла слабо улыбнулась. — Извини, что раньше… — пробормотала Кейли. — Я действительно не говорил тебе отвалить.

«Язык!» — предупредила Жасмин, не поднимая глаз.

— О, в чём смысл? Кейли застонала.

«Дело в том, что никому из других детей не разрешено ругаться. Мы понимаем, если это тик, и вы ничего не можете с этим поделать, но это не значит, что вы можете ругаться, как матрос, когда захотите». — сказала Жасмин. «Мы говорили об этом в прошлом году, помните. Мы не хотим ещё одного повторения вас с Брайаном».

— Угу, Брайан. — возмутилась Кейли. — Как мы снова оказались в одном классе?

«Потому что вы оба среднего уровня, а у нас недостаточно детей для второго класса среднего уровня. Он на противоположной стороне комнаты, он вас не побеспокоит.

— Он уже жалуется, что я здесь. — проворчала она. Элла почувствовала себя немного лучше, когда поняла, что парень смотрел не на неё, а на Кейли. Она задавалась вопросом, что произошло между ними, что заставило их разозлиться в присутствии друг друга.

— Выглядит так же, как и в прошлом году, — сказала Жасмин, откладывая папку. — Какие-нибудь новые проблемы, которые нам нужно решить, Кейли?

«Нет».

«Есть какие-то поведенческие проблемы, о которых нам нужно поговорить?» Жасмин застенчиво улыбнулась ей, а Кейли чуть ниже опустилась на своё место.

«Нет».

— Значит, в этом году ты не доставишь мне проблем? Не бросать вещи в средства помощи, которые вам не нравятся? Больше никаких тик-о-грамм?

«Это были тики!» Кейли сказала защищаясь. «Большинство из них». — тихо проворчала она себе под нос, когда Жасмин недоверчиво посмотрела на неё.

— Значит, я не буду слышать, как ты называешь миссис Гарсию «жирной бессердечной стервой» и «королевой огров» или какими-то неоригинальными вещами, которые другие дети придумывают каждый раз, когда она проходит мимо тебя? И я ТОЧНО не найду других студентов, подсовывающих вам в парту долларовые купюры в обмен на такие фразы, которые «случайно» вылетают из ваших уст?» — спросила она, «случайно» бросая воздушные кавычки.

«Нет, — проворчала Кейли, прежде чем добавить: — Я сделаю это бесплатно».

«Кейли!»

«Я шучу!» Кайли сказала невинно улыбаясь. Выражение внезапной боли промелькнуло на её лице, прежде чем её шея сильно вытянулась влево, и она громко воскликнула: «МИССИС. ГАРСИЯ - ЭТО СЛОЖНЫЙ ШАРИК КАРТОФЕЛЬНОГО САЛАТА, В ФОРМЕ ЧЛЕНА, ПАЛОЧКИ ОТ ЭМОЖИМА!»

Горстка присутствующих детей разразилась приступом хихиканья. Элла даже видела, как миссис Эрнандес впереди сжала костяшки пальцев, чтобы подавить смех. Единственной, кто не казался удивлённым, была блондинка сзади, свирепо смотрящая в их сторону кинжалами. Элла восприняла это как печально известную миссис Гарсия.

Элла повернулась на своём месте и увидела Кейли, сгорбившуюся на своём месте, широко раскрытыми глазами смотрящую на Жасмин. «Это… это действительно был тик! Я клянусь!»

Жасмин секунду изучала своё лицо, прежде чем вздохнуть. «Я знаю. Только твой мозг мог придумать что-то подобное». — сказала она, прежде чем улыбнуться.

Жасмин взяла другую папку и прочитала её. «Итак, кто у нас здесь… Изабелла Марш». она цокала языком, пока читала, время от времени бормоча себе под нос. «Вау, ты через многое прошёл за последние несколько лет. Десять лет, в основном невербальные, пожалуйста, поощряйте разговоры, когда это возможно». Она прокрутила страницу вниз, пока не увидела маленькую рукописную заметку внизу.

У студента сильная тревога. Пожалуйста, поощряйте и сопровождайте в туалет во время перерывов. Может попробовать бежать. Форма родительского согласия была подписана для уборки и внесения изменений по мере необходимости.

«Здравствуй, Изабелла, мне очень приятно…»

— Тебе действительно десять? Кейли прервала. — Ты выглядишь намного меньше десяти лет.

Элла пожала плечами и кивнула головой.

— Ты похож на Тони, он в первом классе.

— Кейли, — предупредила Жасмин.

«Извини». — пробормотала она в ответ, прежде чем вытянуть шею и закричать: «Слоны!»

— Хотите экскурсию, Изабелла? Она склонила голову набок, когда Элла что-то сказала ей. «Мне жаль? Можешь повторить?» Она наклонила голову ниже.

«Ла».

— Ла?

Элла покачала головой. «Эль». она сделала паузу, чтобы перевести дух. «Ла».

— Эль-ла? Она кивнула головой. — О, тебя зовут Элла? Она снова кивнула головой. — Ну ладно, Элла, хочешь, я покажу тебе окрестности? После ещё одного кивка они встали.

«Кейли, почему бы тебе не остаться здесь и не почитать? Ты уже знаешь, где что находится.

«Ешь дерьмо, Санта!» — сказала Кейли, прежде чем пожать плечами и взять книгу.

— Что тебе сделал Санта? Брайан перезвонил. — Разве он не оставил тебе под деревом специальный шлем, который не даёт тебе лизать окна?

«Ешь дерьмо, Брайан!»

— Вы оба прекратите это! — сказала миссис Эрнандес. «Хочешь лишиться перерыва в первый же день после возвращения?»

— Но он… — начала Кейли.

— Или вы бы предпочли отработку у миссис Гарсия? Я уверен, что она очень скучала по вам обоим. Это, казалось, заставило их замолчать.

— Это было один раз. Кейли что-то бормотала в свою книгу.

Жасмин вела её, указывая на разные вещи в комнате. На зарядных устройствах стояло несколько пар наушников с шумоподавлением, которые она могла взять в любой момент на случай перевозбуждения. «Мы стараемся удовлетворить уникальные потребности каждого студента. У нас были дети, которые в состоянии стресса не могли справиться с внешней стимуляцией. Состояние Кейли не всегда полезно, не то чтобы у нас они были из-за её ума, но если она когда-нибудь станет слишком большой, вы всегда можете прийти и взять пару. Мы стараемся избегать срывов, когда это возможно. У нас также есть PlayDough для тех, кто чувствует, что им нужно что-то делать своими руками».

«После обеда двадцать минут тишины, когда мы выключаем весь свет. Вы можете раскрашивать, рисовать, отдыхать головой на столе. Как хочешь, пока молчишь. Здесь у нас есть библиотека, где вы можете выбрать что-нибудь почитать. У нас есть книги и журналы для всех уровней чтения».

Элла следовала за ней повсюду, рассматривая всё, что ей показывали. Особенно её интересовали наушники. Ей хотелось взять немного домой, когда Даниэлла и Хизер будут этим заниматься. Затем её вывели через дверь на балкон, выходящий на детскую площадку с песком. Ей нравилось ощущение песка, бегущего сквозь пальцы. Она уже с нетерпением ждала перерыва, когда она могла пойти поиграть в нём.

После того, как Жасмин закончила показывать ей территорию снаружи, они вернулись внутрь, где её привели к другому набору дверей. «Вот в*нная. Вы можете использовать его, когда захотите». Элла инстинктивно сделала несколько шагов назад, когда дверь открылась, словно пытаясь избежать лап какого-то неизвестного монстра, скрывающегося внутри. Жасмин молча закрыла дверь и открыла вторую. Элла осторожно заглянула внутрь и расслабилась. Это напомнило ей раздевалку в спортзале, куда они ходили.

Хизер подумывала записаться в спортзал, поэтому она взяла Даниэллу и Эллу с собой в тур, чтобы узнать, что они думают об этом месте. Хизер хотела похудеть, Даниэль нужно было оставаться активной для футбола, а Элле сказали, что ей нужно делать лёгкие упражнения, чтобы восстановить силы. Так что они отправились в местную «Планету Фитнес», просто чтобы проверить это. Элла потеряла интерес через несколько минут, пока они шли вдоль беговых дорожек и велотренажёров. Она не обратила внимания, когда женщина-гид повела их по коридору. Элла подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть развилку пути. Слева висела вывеска с надписью «Женский туалет», а справа — «Женская раздевалка».

Элла отстранилась, пока Хизер и Даниэль выглядывали из-за угла и проверили туалет, но из любопытства последовала за ними вправо. Она никогда раньше не видела раздевалку. Она бродила по выложенной плиткой комнате между скамьями и рассматривала все разные наклейки и замки на всех разных металлических клетках. Она чувствовала на себе взгляд Хизер, когда они шли в душевую.

«Да, индивидуальные душевые кабины! Я боялся, что это будет комната, полная голых людей, как в аквапарке». — сказала Даниэль. Хизер не ответила, её глаза всё ещё были прикованы к Элле, когда она заглянула за дверь, чтобы проверить её.

— Элла, тебя не беспокоит то, что ты здесь? — спросила Хизер. 

Элла покачала головой. Это действительно не так. Она совсем не чувствовала этого сдавливающего грудь беспокойства. Это было всё, что Хизер потребовалось, чтобы подписать их всех. С тех пор Хизер брала её с собой каждый вечер. Обычно для тренировки, но иногда просто для того, чтобы Элла приняла душ. Хизер была в экстазе, ошеломлённом, но в экстазе. Элла не понимала, в чём дело. Ей нравилось купаться под садовым шлангом.

Элла вошла с Жасмин, которая закрыла за собой дверь, пока Элла осматривала шкафы и шкафчики. Она заметила, что на одном из шкафчиков написано её имя, поэтому она открыла его и обнаружила внутри смену одежды и несколько подтяжек.

— Это раздевалка. — сказала Жасмин. «Время от времени у нас появляются дети, которые нуждаются в большем… личном уходе, чем другие, и это нормально». Элла закусила губу и посмотрела на кровать у края стены. Это было похоже на кровать в медицинском кабинете, покрытую бумагой. «И эта комната тоже…» Она повернула ручку, и струя воды хлынула на кафельный пол из насадки для душа, которую Элла не заметила. Она смотрела, как вода стекает в канализацию в углу. «Полы немного наклонены, так что будьте осторожны, гуляя здесь». — сказала Жасмин, снимая насадку для душа, чтобы показать ей. «Потому что влажные салфетки просто не помогут».

Элла переминалась с ноги на ногу, желая, чтобы Жасмин выключила воду. Она ненавидела звук бегущей воды, из-за него ей всегда хотелось мочиться.

— А вот, — сказала Жасмин, выключив воду и открыв ещё одну дверь. «Эта комната и в*нная комната соединены».

Элла посмотрела, но не смогла скрыть страх, омрачивший её лицо. Она знала, что её ведра здесь нет, так что рано или поздно ей придётся сходить в туалет. Хизер отчаянно пыталась отучить её от этого. Да, она могла воспользоваться туалетом, но только в крайнем случае. Она до сих пор имела привычку держать его до самой последней секунды, и иногда в плохие дни она не могла вовремя набраться смелости и попадала в аварию.

На прошлой неделе или около того Хизер была ещё более напористой, чем обычно. Она будила Эллу на рассвете и заставляла её сесть на унитаз до того, как её мозг успел проснуться и осознать происходящее. Элла настояла на том, чтобы оставить дверь открытой на четверть пути, и заставила Хезер или Даниэль пообещать стоять на страже у двери и защищать её от какого-то демона, который, казалось, скрывался в тенях в*нной, готовый наброситься.

Утро и ранний вечер были самыми лёгкими, но с течением дня монстр, живший в маленькой комнате, выложенной плиткой, казалось, становился всё более и более могущественным. Вечером это было почти невозможно. Монстр, как его называла Элла, физически удерживал её за дверью и отказывался впускать внутрь. В большинстве ночей, когда Хизер хотела, чтобы она попробовала, её штаны промокли ещё до того, как она сделала шаг внутрь. После одного укуса слишком много раз, Хизер просто позволяла ей использовать ведро после 6 вечера. До тех пор он был заперт в комнате Хизер.

Элла назвала это Чудовищем, но Хизер знала, что это просто её тревога. Даниэлла называла это пряным дежавю. Независимо от имени, Хизер, Даниэль и Роуз согласились в одном. Что-то, скорее всего ночью, произошло с Эллой в в*нной в ночь смерти её матери, и это воспоминание пыталось всплыть на поверхность в виде ночных кошмаров. Даже психологу не удалось получить от Эллы никакой информации о содержании её снов ни посредством разговоров, ни письма, ни изображений. Наконец, она предположила, что Элла действительно ничего не помнит, и, возможно, это было одно подавленное воспоминание, которое нужно было оставить таким.

— Дорогая, ты слышала, что я спросил? — сказала Жасмин. Элла покачала головой. «Я спросила, не хочешь ли ты попробовать сходить на горшок до начала занятий. Ты ужасно взбалмошный. В вашем деле сказано, что вам иногда нужна помощь, и именно для этого я здесь.

Элла по привычке покачала головой, только чтобы понять, что она танцевала на месте. Блин! Она должна была уйти.

— Как насчёт того, чтобы ты всё равно попробовал для меня? — спросила Жасмин, протягивая руку. Элла издала разочарованный стон, но взяла её за руку и позволила вести в в*нную. «Всё в порядке, мы почти у цели. Ещё пара шагов. Ты можешь это сделать.'

Элла сжала руку Жасмин мёртвой хваткой, пока они шли к туалету.

— Я буду здесь, когда ты закончишь. — сказала Жасмин, направляясь в другую комнату.

«Нет!» — закричала Элла, во всяком случае, для неё.

— Ладно, не волнуйся, я никуда не пойду. — сказала Жасмин с удивлением. Когда Элла не попыталась раздеться, Жасмин предложила ей руку. — Вот, позволь мне помочь тебе с одеждой.

Она быстро стянула всё к бёдрам, и Элла села. А потом... ничего не произошло. Она чувствовала, как сжимается её грудь. Она попробовала техники дыхания и релаксации, которым её научил психолог. Ещё ничего. Она была слишком напряжена, и ей становилось только хуже.

— Вы все закончили? — спросила Жасмин через минуту.

«Не мочь. Идти».

Жасмин печально нахмурилась. «Твой живот расстроен?»

Элла снова покачала головой. «Не мочь. Пи».

«Вы попали в аварию?» Она посмотрела вниз на подтягивание. — Нет, всё ещё сухо. Элла попыталась встать, но Жасмин подняла руку, чтобы остановить её. «Подождите ещё минуту, если вы всё ещё не можете пойти, мы всегда можем попробовать позже. Возможно, это была просто ложная тревога». Элла начала паниковать. Она достигла своего предела возможности находиться здесь.

«Вверх!» — умоляла Элла.

— Хорошо, ты пытался. Ты молодец, Элла. Я знаю, что ты с…

Элла рванулась вперёд, едва задрав юбку, как ворвалась в дверь. Она набрала полную грудь воздуха и остановилась, чтобы подышать у своего стола. Облегчение охватило её тело, когда невидимые руки Монстра перестали сжимать её грудь.

— Эм… Жасмин. — сказала Кейли, глядя на Эллу.

— Да, что случилось? Жасмин выглянула из-за угла в*нной с блокнотом в руке и закончила писать заметку.

— У меня тут проблема.

«Что за проблема?» — спросила Жасмин, подходя.

«Протекающая проблема».

— О, Элла! — прошептала Жасмин, положив руку ей на плечо. «Ты пытался».

Элла подавила всхлип. Слёзы текли из её глаз, а по ногам текла моча. Она не могла перестать мочиться! Она не успела затормозить в спешке, чтобы выбраться. В тот момент, когда она прекратила работу, «Монстр» вытащил пробку. Она чувствовала, как на неё смотрят все, в том числе и печально известная миссис Гарсия.

Её губы скривились в отвращении, когда она посмотрела на неё.

«Это так мерзко!» — сказал Брайан.

Элла начала рыдать по-настоящему

«Тссс. Тсс. Всё нормально. Всё нормально». — прошептала Жасмин. «Давай, вернёмся в раздевалку, и мы можем привести тебя в порядок».

Элла не помнила, как подошла, но следующее, что она вспомнила, это то, как она лежала полуголая на столе, смутно припоминая Жасмин, ополаскивающую её нижнюю часть насадкой для душа. Теперь она вытирала ноги насухо полотенцем, пытаясь утешить её.

Раздался стук, и вдруг дверь приоткрылась. «Как она?» — спросила миссис Эрнандес.

— Всё ещё очень расстроен.

«Что случилось? Я думал, её мама сказала, что она занимается подтягиваниями.

«Да, она просто не подняла их до конца. Она немного посидела на унитазе, но запаниковала и сбежала».

«Её мама говорит, что у неё какие-то проблемы с туалетом, связанные с посттравматическим стрессом».

«Хм, так что ты хочешь сделать? Должен ли я дать ей ещё одну подтяжку?

«Элла, как ты думаешь, ты попытаешься снова воспользоваться в*нной сегодня?» — спросила миссис Эрнандес. Элла не ответила. «Я думаю, что с неё достаточно. Заклейте её. Дайте ей наушники и оставьте её лежать на пятнадцать минут и посмотрите, успокоится ли она. Если она позже попросит в туалет, возьмите её, но дайте ей компрессионный жилет».

— Хорошо, — сказала Жасмин, прежде чем дверь закрылась. Элла слышала, как открываются и закрываются шкафы. «Я знаю, что у тебя тяжёлое утро, но я постараюсь помочь тебе почувствовать себя лучше».

Ещё больше слёз потекло из её глаз, когда она почувствовала, что её ноги поднимаются, но она не сопротивлялась. Это было её наказанием. Жасмин была быстрой и нежной. Её руки двигались так, как будто она делала это уже 100 раз.

— Сегодня мы постараемся сделать это как можно проще, ладно? Она только что заклеила стены, когда дверь снова со скрипом открылась и вошла Кейли.

«Пожалуйста, дайте Элле немного уединения и возвращайтесь к своему столу».

— Я пришёл посмотреть, как дела у моего нового друга. — сказала Кейли, не обращая внимания на Жасмин и пододвигая стул рядом с кроватью.

«Друг?» — спросила Элла, всхлипнув, не утруждая себя скрыть своё нынешнее состояние одежды. Она уже достигла своего предела смущения. Не осталось чувства стыда.

«Ага! Брайан получил отработку за свою реакцию ранее, а Гарсия на четвереньках оттирает твою мочу с ковра. Ты мой герой!»

«Кейли! Вне! Убирайся! Тебя здесь быть не должно!» — отрезала Жасмин. «Элле не нужно слышать…» она остановилась, прежде чем покачать головой. Элла свернулась клубочком, не плача, а смеясь.

«Хорошо, ты можешь остаться, пока я не вернусь, но тогда ты вернёшься к своему столу и начнёшь заниматься математикой».

Кейли смотрела ей вслед, пока она не оказалась вне пределов досягаемости.

«Помнишь, я кричала, что Гарсия — это скользкий картофельный салат или что-то в этом роде?» Элла кивнула, когда Кейли сунула руку в карман и вытащила несколько долларов. «Закуски из торгового автомата на мне!» Элла фыркнула от смеха.

«В любом случае, не расстраивайтесь из-за того, что произошло. Если вы не могли бы сказать, мы все здесь немного запутались. — прошептала она, прежде чем издать громкий звук. «ЕБАТЬ!» Элла улыбнулась. — Но не я, я совершенно нормальный. Вы, ребята, странные. СПРОСИТЕ МЕНЯ О ГРУДНОМ ВСКАРМЛИВАНИИ ДЛЯ РАЗВЛЕЧЕНИЯ И ПРИБЫЛИ!»

«Хорошо, тебе и твоим нездоровым отношениям со щенками нужно вернуться к своему столу». — сказала Жасмин, стоя в дверях с наушниками в руках. Кейли хихикнула и встала, но не раньше, чем стянула штаны на дюйм с талии и показала Элле ленту подтяжки.

— Тики, — сказала она, пожав плечами, как будто это всё объясняло. «Эй, помнишь того пацана в прошлом году, который разозлился, Гарсия забрал свой свитч и покакал на ковёр?»

«ВНЕ!»

«Легенда!» — сказала Кейли, прежде чем закрыть за собой дверь.

— Клянусь этой девушкой! — сказала Жасмин, качая головой. «Она имеет в виду, что к нам приходят самые разные дети с самыми разными проблемами. Вы не первый и уж точно не последний, кто оставит свой след на ковре. ”

Элла поморщилась и сделала мысленную пометку не лежать здесь на полу.

«Как дела? Похоже, тебе лучше». Элла пожала плечами. «Вот, просто закрой глаза ненадолго и послушай это. Я скоро вернусь, чтобы посмотреть, как ты. Жасмин надела наушники на уши и нажала кнопку воспроизведения на телефоне. Элла закрыла глаза, когда Жасмин выключила свет и прислушалась к звукам природы.

###

Позднее тем же вечером Элла сидела за обеденным столом, рассеянно перебирая вилкой фрикадельки по тарелке. Как обычно, она сделала три укуса и заявила, что сыта. Хотя на этот раз она была. За обедом она наелась конфет и яблочного пюре. Кейли принесла ей пачку M&ms с арахисовым маслом. Она не привыкла есть столько конфет за один раз и весь день была на сахаре. Они также не сделали много работы в классе, особенно когда Кейли неожиданно схватила голову Эллы руками и сильно лизнула её лицо.

Все трое сидели в ошеломлённом молчании, переводя взгляд с одного человека на другого, прежде чем Жасмин наконец спросила: «Кейли… это… это был тик?»

«Ага». — тихо сказала она, низко опускаясь на своё место, прежде чем все трое разразились смехом. Элла в шутку умоляла Жасмин поменяться с ней местами, но та категорически отказалась.

«Ни за что, детка, я не сижу в зоне брызг».

— Итак, Элла, как прошёл твой первый день в школе? Вам это нравится? — спросила Хизер.

Сначала было ужасно, но потом стало лучше, подумала она.

«Да». она сказала.

— Ты выглядел так, словно тебе было весело, когда я подобрал тебя. С кем это ты играл?

«Кей. Ли». Она прохрипела. Она сделала глоток воды и помассировала больное горло.

«Ты сегодня какой-то хриплый. Ты сегодня много использовал свой голос?»

«Да».

«О, хорошо! Рад слышать! Это хорошая практика! Чем больше вы используете свои голосовые связки, тем быстрее ваш голос вернётся. Так Кейли твоя подруга?

«Да».

«Я рад слышать, что! Тебе не помешали бы друзья!»

— Это всё, что ты можешь сказать? — с ухмылкой спросил Чарли.

«Да». — ответила Элла.

— Не поощряй его, Элла. — сказала Даниэль.

«Так чему ты научился? Математика, словарный запас? — спросил он, протыкая фрикадельку вилкой.

«Слова». — сказала Элла.

«Ах, да? Какие новые слова?» — спросила Хизер.

«Ебать».

