Genshin Impact — Инцидент на скале в Мондштадте

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2020-11-19 22:32

Инцидент на скале в Мондштадте

Фанфики Genshin Impact от MasterXploder

(Примечание: эта история следует за подсказкой 19-го дня октября «В отчаянии и нуждается в помощи». Она также вдохновлена ??иллюстрациями, показанными в истории.)

«Хорошо, остался всего один лагерь!»

Эмбер, единственный рыцарь-аутрайдер Мондштадта, шагала по лесу с улыбкой и уверенной походкой. Сегодня был долгий день патрулирования периметра города, обнаружения лагерей хиличуров и причинения боли диким существам, пока они не подошли слишком близко и не подвергли опасности невинные жизни. Однако никто не мог сказать этого по бодрости в её походке, всё ещё полной энергии, как когда она начала свои поиски.

«Какое облегчение! Пеймон устала, просто наблюдая за тем, как вы двое ходите и сражаетесь!» Девушка, похожая на фею, ответила сзади, когда она плыла рядом со своим спутником-путешественником. Он просто молчал и стоически плёлся позади.

«Хе-хе, надеюсь, у вас обоих ещё остались силы, потому что самое сложное я оставил напоследок!» Как только она это сказала, лес впереди расчистился, открывая высокий утёс, где она повернулась и посмотрела на своих друзей, уперев руки в бока.

— Э-э, Эмбер? Ты уверена, что пошла правильным путём? — спросила Пеймон. — Я нигде не вижу лагеря.

«Это потому, что он находится на несколько десятков метров выше нашего местоположения». Она подняла палец вверх. «Из последнего лагеря открывается хороший вид на тропу, по которой вы обычно идёте, чтобы взобраться на эту гору, поэтому они увидят наше приближение. Вот почему мы собираемся напасть на них, взобравшись на эту стену и атакуя со слепое пятно. Они никогда не узнают, что их поразило!»

«О-о-о», — сказала Пеймон, взглянув на склон утёса. «На самом деле это умная идея. Даже слишком умная. Мы действительно разговариваем с Эмбер или с переодетым агентом Фатуи?»

Эта фраза немного задела, но Эмбер этого не показывала. «Ну, если бы я был агентом Фатуи, знал бы я идеальный рецепт тушёного паймона, приготовленного на огне?»

«Эй, ты тоже! Пеймон этого достаточно от него!» — заскулила она, надувая щёки. «Ну, я думаю, это всё-таки наша Эмбер».

«Ага, стопроцентный Outrider Amber, это я! Теперь, говоря о еде, давайте заберёмся на этот утёс, чтобы мы могли разбить этих монстров и вернуться домой к ужину». Её отмеченная наградами улыбка на мгновение дрогнула. «Теперь, э-э, не мог бы ты пойти первым? В конце концов, ты наш фехтовальщик. Ты нужен впереди, чтобы я мог правильно выстроить свои выстрелы».

Пеймон повернулась к Путешественнику и сказала: «Это, и она, вероятно, не хочет, чтобы ты всю дорогу смотрел на неё снизу вверх».

«Меньше болтовни, больше лазания!» — сказала Эмбер, и её щёки стали такими же красными, как и её одежда. К счастью, они послушались её и прошли мимо, начав взбираться на стену или лететь рядом для моральной поддержки в случае с Пеймон.

В тот момент, когда они перестали обращать внимание, Эмбер перестала улыбаться и положила руку между ног. Как оказалось, Пеймон была наполовину права в том, что они шли первыми. Другая причина заключалась в том, что ей было легче скрыть быстро нарастающую проблему.

Во всех своих сегодняшних приключениях Эмбер ни разу не остановилась, чтобы присесть за куст и облегчить ноющий мочевой пузырь. Но как она могла? Путешественник был с ней с самого утра, и она всегда возражала против того, чтобы даже упоминать о том, что ей нужно было мочиться рядом с мальчиком. Мало того, она была частью Рыцарей Фавония! Она не могла допустить, чтобы мелочь помешала ей защитить жителей Мондштадта.

Она будет терпеть, пока они не вернутся в город, а затем мчится к ближайшему общественному туалету и насладится заслуженным приседанием за хорошо выполненную работу. Это было обещание, которое она дала себе, и она придерживалась его, независимо от того, насколько наелась, и сейчас она была чертовски сыта.

«Ещё один лагерь, вот и всё. Ты можешь это сделать», — сказала она себе шёпотом. Снова улыбнувшись, она подошла к отвесной каменной стене, к счастью, достаточно изрешечённой, чтобы взобраться на неё было несложно для такого опытного искателя приключений, как она.

Глядя на скалу, Эмбер быстро вздохнула, прежде чем вскочить и схватиться за стену, крепко схватившись и прижавшись ногами к скале с искусной ловкостью.

«Ип!» У неё уже были причины сомневаться в своей прежней уверенности. Внезапные толчки пошли прямо к её мочевому пузырю, создавая достаточно болезненное давление, чтобы заставить её вздрогнуть и сжаться на несколько секунд.

«Эй! Ты в порядке?» — закричала Пеймон сверху.

В мгновение ока Эмбер подняла голову и улыбнулась, увидев, что двое уже смотрят вниз с довольно высокой высоты. «Ага! Лучше продолжай карабкаться, а то я могу опередить тебя наверху».

Путешественник и Пеймон просто пожали плечами и вернулись к восхождению, позволив Эмбер вздохнуть и снова сосредоточиться на своих нынешних затруднениях. Это восхождение не будет таким лёгким, как она думала, но пути назад уже не было. Она бы стиснула зубы и прошла через это.

Итак, Эмбер начала долгое восхождение на вершину, по одной конечности за раз. Она держала ровный темп, чтобы оставаться в безопасности и не перенапрягать мочевой пузырь. К сожалению, это оказалось легче сказать, чем сделать. Утёс, возможно, был масштабируемым, но он был полон труднопроходимых мест, которые требовали полной концентрации и силы конечностей, чтобы безопасно пройти. Такие моменты, как необходимость прыгнуть вверх, чтобы добраться до другой дыры, чтобы зацепиться за неё, расставить ноги по опорам далеко друг от друга и использовать инерцию, чтобы запрыгнуть на другую скалу, когда её путь заблокирован. Ветер вдоль скал также оказался проблемой. Порывы ветра не только затрудняли восхождение, но и держали её в холоде, что никогда не сочеталось с полным мочевым пузырём.

Это медленно, но верно усугубляло усталость во всех её мышцах, но особенно в паху. С каждым сдвигом и остановкой давление становилось только сильнее, лишая её концентрации и силы воли. Она попыталась, но скорость её подъёма неизбежно замедлилась, и она значительно отстала от своих друзей.

Чем больше времени проходило, тем менее уверенной Эмбер становилась в своих способностях удержания. Сомнительные мысли приходили ей в голову, наполняя беспокойством о том, что она собирается делать, если не сможет вернуться в Мондштадт… нет, даже не доберётся до утёса до того, как её мочевой пузырь не выдержит. Тем не менее, в глубине души она знала, что не может позволить этому победить себя. Настоящий рыцарь никогда не сдаётся, как бы тяжело ему ни было, или как бы сильно он ни хотел пойти, если уж на то пошло.

Продолжай подниматься, продолжала она себя успокаивать, Продолжай идти, не останавливайся, не выпускай, не выпускай, не…

«Ах!»

Эмбер тут же застыла на месте. Несмотря на все её усилия, её бдительность поколебалась всего на мгновение, достаточно долго, чтобы позволить хорошему рывку ускользнуть в её нижнее бельё и, возможно, даже в шорты. Эмбер благодарила своё чувство стиля за то, что они были тёмными и их было трудно увидеть, когда они мокрые.

Но это было совершенно не то, о чём ей нужно было думать прямо сейчас. Её хватка стала слабее, чем когда-либо, и она была на грани того, чтобы обмочиться. Ей нужно было как можно быстрее слезть с этой скалы. К её ужасу, быстрый взгляд сверху и снизу показал ей, что этого не произойдёт. После всех её восхождений и борьбы она была только на полпути к горе, слишком далеко, чтобы безопасно упасть на землю, но всё ещё слишком далеко от вершины, чтобы у неё была хоть какая-то надежда добраться до того, как плотина полностью прорвётся.

Учитывая, что это невозможно, Эмбер подумала о единственном другом, что она могла бы сделать за то немногое время, что у неё осталось: попытаться опустить свои попы, чтобы безопасно отпустить их на каменной стене. Конечно, это было бы неловко, особенно если бы её друзья посмотрели вниз, но не так плохо, как если бы она написила себе в штаны и дала хиличерлам возможность унюхать её приближение. Но это тоже было невозможно. Она могла использовать только одну руку, чтобы расстегнуть ремень и молнию, затем стянуть шорты и трусики, крепко держась за скалу, чтобы убедиться, что она не упадёт. Её планер удержит её от стремительного падения навстречу гибели, но она абсолютно точно заставит радугу появиться из небольшого ливня между её ног на пути вниз.

Этого просто не было. Как бы она ни смотрела на это, выхода из той чрезвычайной ситуации, которую она сама себе создала, не было. В её глазах росло мерцание, когда наступало отчаяние, зная, что её репутация и нижнее бельё вот-вот будут запятнаны навсегда.

«Янтарь?»

«Вах!?» Эмбер чуть не подпрыгнула от неожиданности. Рядом с ней плыла Пеймон с глазами, полными беспокойства.

— Ты в порядке? она спросила.

Эмбер уже давно перестала поддерживать свою внешность. — Н-нет, я не! — ответила она дрожащим голосом. «Я… я собираюсь обмочиться в штаны!»

«Пи-пи? О нет!» Пеймон прикрыла рот. Эмбер понимала, насколько неловким может быть такой поступок. — Я… я могу чем-нибудь помочь?

«Э-э, я…» Когда Эмбер сосредоточилась на руках Пеймон, она практически почувствовала искру вдохновения в своём мозгу. «Да! Мне нужно, чтобы ты опустил мои попы!»

«Твои попки!?» Теперь лицо Пеймон было таким же красным, как и её.

«Я не могу сделать это сам. Ты моя единственная надежда!» Эмбер посмотрела ей прямо в глаза. «Пеймон, как Рыцарь Аутрайдер, я прошу п-пожалуйста, помоги мне в трудную минуту!»

Пеймон колебалась лишь мгновение, прежде чем решительно нахмурила брови. — Оставь это мне, Эмбер! Она быстро подняла глаза и закричала: «Эй! Не подглядывай сюда пару минут!»

Эээ, я про него и забыл! Эмбер могла только надеяться, что её подруга будет уважать её частную жизнь даже сейчас.

Пеймон сразу приступила к работе, спустившись к талии Эмбер и взявшись своими маленькими ручками за низ её наряда. «Как Пеймон это снимает?»

«П-пряжка сбоку. Ты должен отстегнуть её, только… не тяни слишком сильно!»

Собрав последние силы, Эмбер сжалась, когда руки Пеймон нашли и потянули петлю. Дополнительное сжатие было подобно агонии для её мочевого пузыря.

«Понятно!» Натяжение внезапно уступило место небольшому ослаблению, когда Пеймон отстегнула ремень, позволив ремню болтаться в воздухе.

«О-ладно! Теперь стяни мои шорты и нижнее бельё вместе. Быстрее!»

«В теме!» Эмбер немного вздрогнула, когда почувствовала, как пальцы Пеймон проникают внутрь её поп, первый человек, кроме неё самой, кто их трогал. Мало-помалу она чувствовала, как они шелушатся и соскальзывают, постепенно открывая всё больше обнажённой кожи четырём божественным ветрам Мондштадта.

К сожалению, это, казалось, заставило её мочевой пузырь подумать, что пришло время открыться. Как она ни старалась, Эмбер не могла остановить новые маленькие протечки, капающие в её трусики. Она знала, что поток начался и не остановится, пока всё не опустеет.

«Хорошо! Можешь писить!» Слова Пеймон были музыкой для ушей Эмбер. Взглянув вниз, она увидела многое: её шорты, спущенные до колен, лёгкое пятно в панталонах и струйку, уже падающую прямо вниз, ещё более намокавшую её одежду.

«Ааа!» Она сразу же опустилась так низко, как только могла, опустив руки на более низкое место и выдвинув ягодицы наружу так, чтобы они повисли у неё под коленями.

Ей даже не нужно было сознательно отпускать руки в этом положении; струйка поднялась и расширилась, превратившись в мощный поток, выгибаясь вперёд и в конце концов ударившись о стену утёса, где она стекала вниз несколькими ручейками, и всё это сопровождалось громким шипением снизу. Хотя она не могла этого видеть, в конце концов под ней образовалась радуга.

Арт неизвестного художника, чей аккаунт на pixiv был удалён

Прошло несколько секунд, прежде чем Эмбер поняла, что задерживает дыхание, поэтому испустила хороший, долгий вздох. Не то, чтобы её мочеиспускание было особенно приятным после всего, что она держала, но со всеми её силами, вложенными в то, чтобы удержать её на скале, у неё не было сил, чтобы поддерживать хоть какой-то бодрый фасад.

— С-спасибо, — смогла пробормотать она через некоторое время, её поток оставался таким же сильным, как и прежде. Она оставалась почти неподвижной, казалось, целую вечность, пока её моча постепенно не превратилась в простые капли, падающие с её ягодиц. — Уф, рад, что это закончилось.

«Пеймон держит пари, что это разгрузит твой разум и мочевой пузырь».

— Д-да, это… подожди. Эмбер вспомнила, что она была не одна, когда ходила в туалет. «Пожалуйста, скажи мне, что ты не смотрел, пока я… ты знаешь», сказала она с гримасой.

«Фу, Пеймон не увлекается чем-то подобным!» — ответила она, скрестив руки на груди. — Но если тебе пришлось так сильно звенеть, почему ты просто не ушёл до того, как мы начали подниматься? Пеймон могла бы присмотреть за тобой, знаешь ли.

«Верно, насчёт этого…» Эмбер отвела взгляд. «Я должен объяснить, но мы можем подождать минутку? Моё тело сильно болит, когда я вот так вишу».

«О, хорошая идея. Впереди есть место, где можно присесть и отдохнуть минуту. Бьюсь об заклад, мой друг тоже хотел бы передохнуть, даже если он не хочет этого признавать.

Мысль об отдыхе была слишком заманчивой, чтобы сопротивляться, и Эмбер поймала себя на том, что снова на мгновение улыбнулась. По крайней мере, до тех пор, пока очередной порыв ветра не напомнил ей о чём-то ещё, о чём нужно позаботиться в первую очередь. — Эм, а не могли бы вы снова натянуть мои шорты?

«Твои шорты? Но ты ещё не вытерся! — драматично сказала Пеймон.

«Учитывая, сколько я слил, я не думаю, что это будет иметь такое уж большое значение».

«Если ты так говоришь». Пеймон сделала, как её попросили, подтянув шорты Эмбер ровно настолько, чтобы восстановить её скромность, в то время как её лицо было неудобно близко к заду рыцаря. Эмбер вздрогнула, когда почувствовала грубую и уже охлаждающую влагу вдоль своего паха, заставив её на мгновение задуматься, считается ли это всё ещё технически обмочением.

Несмотря на его грубость, она покачала головой и попыталась переориентироваться на свои цели. Ей абсолютно необходимо довести свои поиски до конца, хотя бы для того, чтобы компенсировать этот инцидент. Вернув своё решительное лицо, Эмбер возобновила своё восхождение с вновь обретённой страстью, порождённой смущением и возмездием.

— Я пришёл за своим докладом! Эмбер вошла в кабинет исполняющего обязанности Великого Магистра Джин в штаб-квартире Рыцарей Фавония с высоко поднятой головой и уверенной улыбкой. Заходящее солнце придавало комнате оранжевый оттенок. «Квест удался. Хиличурлы убраны, и жители Мондштадта снова могут спать спокойно. Всего за рабочий день!» — продолжала она, гордо уперев руки в бёдра.

«О, Эмбер. Мне… приятно это слышать, — сказала Джин голосом, лишённым своей обычной твёрдости, и выражением лица, полным нерешительности, как будто она что-то задумала.

Эмбер назвала свою голову. «Хм? Что-то случилось, мастер Джин?

Джин, казалось, не находила слов, что для неё было редкостью. — Ну, на самом деле это связано с твоим сегодняшним выступлением.

«Моё выступление? Разве я был недостаточно эффективен в зачистке лагерей?

— Нет, в этом отношении ты достаточно хорошо справился. Ты случайно не взобрался сегодня на скалу к востоку от города?

Эмбер почувствовала, как на её лбу выступили капельки пота. «Э, да. Пришлось застать последний лагерь врасплох. Почему ты спрашиваешь?»

— Как бы это сказать… — Джин поднесла руку к подбородку. «Кажется, один из охранников городских башен утверждал, что видел в телескоп что-то довольно компрометирующее во время своих зачисток. Кое-что, о чём я не буду вдаваться в подробности».

— Он сделал? Гордая улыбка, которая была у Эмбер несколько минут назад, полностью исчезла, теперь она сменилась паническим хмурым взглядом и покрасневшими щеками.

«Не только это, но похоже, что он хвастался этим многим своим друзьям. Сегодня в штабе это стало настоящей темой. Даже я слышал об этом мимоходом. Джин посмотрела на Эмбер и спросила: «Я хотела спросить тебя напрямую, есть ли доля правды в его словах».

Эмбер не нужно было говорить, потому что отчаяние в её глазах говорило обо всём, но она всё равно попыталась. — А, эм, я… П-только что вспомнил, что ещё не ходил на вечерние патрули! Мне лучше добраться до этого очень быстро. У-увидимся позже, Джин!

«Янтарь?» — спросил Жан, но было уже слишком поздно. Девушка повернулась и выбежала из офиса, бежа так быстро, как только могла, чтобы выбраться из здания и города, изо всех сил стараясь не обращать внимания на зевак, которые смотрели на неё всю дорогу. Она не возвращалась в город несколько дней.

(A/N: Эй, это было давно! Прошло больше года с тех пор, как мой последний рассказ был загружен сюда. По правде говоря, я вернулся к написанию пару месяцев назад, но написанные мной рассказы, вероятно, не будут хорошо работать с ToS. , поэтому они были загружены в другое место. Неважно, важно то, что я выполз из того спада, в котором я был, и, надеюсь, этот обновлённый привод записи будет работать ещё долгое время. Давайте посмотрим, смогу ли я получить какие-либо из этих других Omovember подсказки превратились в истории. Я не буду делать их в каком-то определённом порядке, но важна мысль, верно?)

