Жизнь Странная штука

Автор: facade [x] (f)

*050*2016-07-11 01:52

Сегодня я добился приличного прогресса в этом, так что, надеюсь, он скоро появится.

&&

*053*2016-07-24 00:01

Я действительно тащусь по этой части, потому что это так скучно писать. Я хочу писать больше оригинальных историй вместо того, чтобы переписывать всё из игры, чтобы придать омораси определённые части, которые, по моему мнению, подходят. Я заканчиваю это только потому, что хочу связать этот свободный конец, чтобы я мог заняться другими делами. Может быть, я смогу сделать какой-нибудь фанфик с Викторией.

Сказав это, я, вероятно, просто опубликую то, что у меня есть, так как я в значительной степени уже прошёл все омораси. Более подробная информация будет добавлена ??в конец следующего поста, в котором будет вторая, незаконченная часть, но технически завершённая, так как продолжать её просто нет желания.

*054*2016-07-24 00:17

Чёрт возьми. :(

Излишне говорить, что я чувствую себя немного неловко, когда иду в общежитие. Мне почти кажется, что на меня смотрят, но никто, кажется, не обращает на меня никакого внимания. Полагаю, у обычного внешнего вида есть свои преимущества. Большинство студентов озабочены другими вещами; Тревор и его друзья катаются на скейтборде по рельсам, Брук использует свой летающий дрон, Эван, ещё один из моих одноклассников по фотографии, сидит за столом для пикника и просматривает свой фотоальбом. Как бы мне ни хотелось остановиться, поболтать и попытаться завести друзей, прямо сейчас у меня есть более насущные дела.

Моя сумка продолжает прикрывать меня спереди, пытаясь скрыть некоторые повреждения, когда я пытаюсь небрежно, но быстро пройти в свою спальню. Уоррен, вероятно, писал мне; Я чувствовал вибрацию своего телефона с тех пор, как закончился урок, но я был слишком ошеломлён. Я лучше отвечу, пока он не взорвал мой телефон.

07.10 16:21 Уоррен: Эй, Mx, можешь взять мою флешку?

Мне нужна информация. И космос.

07.10 16:21 Уоррен: Алло?

07.10 16:22 Макс: Извините. Опаздываю.

Безумный день.

07.10 16:23 Уоррен: Встретимся на стоянке.

Выглядишь хорошо.

Вот увидишь.

07.10 16:23 Макс: Моя камера будет готова.

До скорой встречи.

07.10 16:23 Уоррен: Надеюсь.

Я убираю телефон, бессистемно запихивая его в карман, пока спускаюсь по ступенькам, ведущим в общежитие. Убедившись, что я всё ещё прячусь, я смотрю на своё окружение. Сэмюэль, обслуживающий персонал, сгребает листья, Алисса сидит на скамейке, уткнувшись носом в книгу, а пара спортсменов кидает футбольный мяч. Затем… о боже, как раз то, что мне нужно, Виктория и её отряд сидят на ступеньках общежития.

Я приближаюсь к ним, надеясь обойтись без хлопот. Как бы это не случилось.

«О, смотрите, это Макс Колфилд. Селфи из Блэквелла». Виктория нахмурилась.

Чёрт возьми, я был почти свободен. Я тихо вздыхаю, когда она встаёт с крыльца и кружит вокруг меня, как стервятник над мёртвой тушой. Я не выхожу из этого легко.

«Какой хромой трюк. Даже Марк --Mr. Джефферсон… Попался на твою хипстерскую чушь про бродяг.

Только Виктория употребила бы такое слово, как «беспризорник», она такая претенциозная.

«Дагеррейский процесс, сэр!» Вы едва ли могли бы даже сказать это. Виктория останавливается передо мной и смотрит на меня сверху вниз, как будто я ниже её, что, конечно, она, вероятно, думает о большинстве людей, которым не повезло пересечь её дорогу.

— Я думаю, ты залил свои лекарства. Её друзья позади неё хихикают над её язвительным замечанием, когда она снова садится на свой трон, выглядя чертовски гордой собой после такого повышения эго. — Поскольку ты знаешь все ответы, полагаю, тебе придётся найти другой путь в общежитие. Мы не двигаемся.

«О, смотрите, ребята…» Виктория немного приподнимается со ступенек и сосредотачивается на моём… дерьме… — Маленькая мисс Селфи — это ещё и Маленькая мисс Горшочки.

Моё лицо становится абсолютно красным, и моё сердце замирает. Я забыл, что она, вероятно, увидит мои мокрые штаны. Кортни, Тейлор и она смеются и указывают на мою промежность, пока я неловко стою на месте с опущенной головой, жалко прикрывая штаны сумкой. Я чуть не плачу, но сдерживаю слёзы. Почему это, почему сегодня? ПОЧЕМУ перед Викторией всех людей?

«О, подождите, держите эту позу». Виктория вытаскивает свой телефон и делает снимок моего унижения. «Так оригинально. Не волнуйся, Макс, я поставлю винтажный фильтр, прежде чем опубликовать это во всех социальных сетях». Она откидывается на ступеньки, наслаждаясь очередной победой над жалким мной.

Я смотрю на неё снизу вверх, ничего не говоря, но надеясь, что произойдёт какое-то чудо.

«А теперь, почему бы тебе не пойти на хуй со своим селфи?»

О да, Виктория, я уберу твою костлявую попу с дороги. Теперь, когда они полностью игнорируют меня, я могу найти выход из этой неразберихи.

Оглядевшись, первое, что я замечаю, это разбрызгиватели. Бьюсь об заклад, Виктория не хотела бы, чтобы её дорого выглядящий наряд промок. Ладно, а где именно спринклерный клапан? Сэмюэл проходит через моё периферийное зрение, когда он выходит из кладовой в конце тротуара; Конечно, а где ещё? После того, как он проходит мимо меня, я незаметно, но быстро пробираюсь к шкафу, прежде чем войти внутрь, когда никто не смотрит в мою сторону.

Я замечаю главный спринклерный клапан на стене слева от меня: синяя коробка с жёлтым рычагом. Потянув рычаг до упора, я выхожу наружу, туда, где находится Виктория. Я очень надеюсь, что это сработает. Через несколько мгновений давление воды увеличивается и заливает её и её друзей, а также всю лестницу. Но в основном Виктория, которая кричит и тут же отскакивает от воды.

«Что за чёрт? Ты смеёшься? Посмотри на это…»

«Остынь, Виктория, это просто вода…» — говорит Кортни, пытаясь разрядить обстановку.

«Да, вода на моём кашемире! Ты знаешь, сколько стоит этот чёртов наряд? Виктория раздражённо отбрасывает успокаивающую руку.

«Классно выглядишь». Тейлор кротко вмешивается.

«Я даже не могу замёрзнуть на ступеньках», — жалуется Виктория, отворачиваясь и ворча себе под нос.

Ну, это заставило их встать, но они всё ещё блокируют мой путь.

«Ты понимаешь английский? Теряться». Виктория лает на меня.

По крайней мере, она слишком зла на свою мокрую одежду, чтобы больше высмеивать мою мокрую одежду. Может быть, я смогу использовать эту возможность, чтобы проверить свою новую силу. Думаю, это могло бы стать тем чудом, на которое я надеялся, если бы я только мог сообразить, что делать. Давай, Макс, думай, думай! Я поднимаю голову и вижу, что Сэмюэл идёт к лесам рядом с нами, неся с собой ведро с белой краской. У меня есть ещё одна идея: мокрая одежда плюс белая краска плюс титулованная сука равняются сладкой, сладкой справедливости для Макса Колфилда.

Первое, что мне нужно сделать, это… перемотать назад. Я всё ещё чувствую себя сумасшедшим из-за попытки сделать это, хотя это уже сработало дважды. Я не уверен, что когда-нибудь привыкну к этому.

Протягивая мне руку, всё происходит так же, как в классе Джефферсона. Время идёт вспять, Сэмюэл спускается по лестнице, ставит банку с краской и возвращается в шкаф. Виктория и её команда вымокают и садятся обратно, пока вода из разбрызгивателей возвращается в землю, а давление нормализуется. Я опускаю руку, и время идёт как обычно.

Теперь, когда я вне его поля зрения, я могу сломать ручку банки с краской, чтобы она расплескалась по всей Виктории, когда упадёт.

Извини, Сэмюэл, но это должно случиться.

Пригнувшись в режиме скрытности, я щёлкаю рукояткой и быстро отступаю. Теперь мне просто нужно дождаться, когда Самуэль снова выйдет из туалета. После того, как он это делает, я прыгаю обратно в шкаф и тут же нажимаю на рычаг. Виктория кричит, а её друзья делают то же, что и раньше. Я выглядываю из шкафа и смотрю, как разворачивается мой идеальный план.

«Что за чёрт? Ты смеёшься? Посмотри на это…»

«Остынь, Виктория, это просто вода…» — говорит Кортни, пытаясь разрядить обстановку.

«Да, вода на моём кашемире! Ты знаешь, сколько стоит этот чёртов наряд? Виктория раздражённо отбрасывает успокаивающую руку.

«Классно выглядишь». Тейлор довольно кротко вмешивается.

«Я даже не могу замёрзнуть на ступеньках», — жалуется Виктория, отворачиваясь и ворча себе под нос.

Сэмюэл несёт краску вверх по лестнице, прицепляет её к лесам позади себя и…

POP выходит на KraCAN! Белая краска разбрызгивается по всему «кашемиру» Виктории.

«Ни за что! Ни хрена! Она кричит, супер разозлилась.

— Ты в порядке, Виктория? Кортни обращается к ней, обеспокоенный.

Сэмюэл осторожно спускается по лестнице, выглядя почти патетически извиняющимся. Бедный парень.

«О, Сэмюэлю очень жаль. Влажная краска не подходит для волос. Нет, извини--»

— Уйди от меня к чёрту, чудак. — рявкает Виктория, едва не откусывая Сэмюэлю голову, когда он приближается к ней. Кортни машет ему рукой, отгоняя его.

«Подожди, подожди, мы сходим за полотенцами… Мы сейчас вернёмся». Виктория отбрасывает успокаивающие руки Кортни от своей драгоценной дизайнерской одежды, которая теперь покрыта краской.

«Так что двигай своей попой, пока я не высушил!» Она лает, когда две её недооценённые фанатки спешат обратно в общежитие.

Это сработало! Не связывайтесь с Максом, суки! Я улыбаюсь, когда возвращаюсь к ступенькам и вижу, как она сгорбилась на ступеньках. Она сейчас выглядит такой подавленной. Но она заслужила это за то, что была стервой по отношению ко мне и ко всем остальным.

— Э… привет, Виктория. Я нерешительно приветствую её.

— Чего ты хочешь, Макс? Она почти сразу огрызается на меня.

Я действительно не должен быть таким грубым с ней. Даже сейчас, когда она заслуживает большего. Моя единственная цель состояла в том, чтобы добраться до неё, и я достиг этого.

«Мне жаль. Это потрясающее кашемировое пальто». Я утешаю её. Она смотрит на меня и немного расслабляется.

«Это было… но будет другое». Она тихо вздыхает, как будто медленно признаёт поражение.

— Что ж, кажется, ты всегда знаешь, как правильно подобрать одежду.

«У меня есть некоторый талант. Мистер Джефферсон сказал мне… — Она откидывается назад, чувствуя себя увереннее, и хлопает руками по коленям.

«Я видел ваши фотографии. У тебя отличный глаз. Ричард Аведон-эск». Она смотрит на меня, слегка ошеломлённая моим потоком комплиментов. Не думаю, что она знает, как с этим справиться. Единственные другие люди, которые хорошо к ней относятся, — это её друзья из клуба «Вихрь», и она тоже обращается с ними как с мусором. Но сегодня я увидел другую сторону Виктории, уязвимую сторону, которую я заметил с того момента, как снова встретился с ней на ступеньках.

«Он один из моих героев». Глаза Виктории смягчаются, когда она смотрит на меня. — Спасибо, Макс. Она кажется искренней. Я не думаю, что даже Виктория может подделать это.

Неужели я только что сверг королеву с трона? Может быть, теперь она будет добрее ко мне.

«Надеюсь, эти шлюхи дадут мне полотенце, прежде чем повесят на меня табличку». Виктория смотрит на меня, возможно, ожидая, что я скажу что-то ещё. Я неловко стою, не зная, что ещё сказать. Я заметил, что мои штаны немного высохли, но они всё ещё немного натирали. Затем она снова вытаскивает свой телефон и удаляет мою фотографию, сделанную ранее.

«Ты заслуживаешь лучшего выстрела. Извини, что заблокировал тебя и… иди к чёрту своё селфи».

«Это было подло, но довольно забавно». Я немного посмеиваюсь.

— И прости, что… высмеивал тебя и твоего… ну, ты знаешь. Я смотрю вниз в лёгком смущении от её упоминания о моём несчастном случае. — Просто один из тех дней, понимаешь?

— Я точно знаю, что ты имеешь в виду, Виктория. Я увижу тебя позже».

«До свидания». Она подбегает, уступая мне прямой путь.

Я небрежно прохожу мимо неё в спальню, направляясь прямо в свою комнату.

«Виктория будет в ярости, что мы так долго тянули», — говорит Тейлор, когда они с Кортни пробегают мимо меня и выбегают за дверь, чтобы спасти Викторию, размахивая полотенцем.

Стены коридора завешаны плакатами «Пропавшая Рэйчел Эмбер» и многочисленными листовками о студенческих мероприятиях и различных мероприятиях, происходящих в городе. Многие из них меня не особо интересуют, за исключением книжного клуба «Geek Grrls». Может быть весело, рад, что я не единственный одинокий ботаник вокруг. Туалетная бумага разбросана по всему полу. Похоже, никто не выиграл эту войну ТП. Не осталось ничего, кроме призраков. Ладно, хватит отвлекаться, мне серьёзно нужно переодеться, чтобы провести остаток дня хоть с каким-то достоинством.

Комната 219, моя комната. Я вхожу и закрываю за собой дверь. Дом, милый дом, мой любимый кокон. Теперь, чтобы избавиться от этой неудобной одежды. Сначала я снимаю туфли, затем стягиваю джинсы и нижнее бельё и бросаю их вместе с остальной грязной одеждой. Надев свежие штаны, я иду за флешкой, но вместо этого нахожу записку там, где её оставил.

«Эй, девочка, я одолжила твой диск, чтобы посмотреть фликс, пока я учусь. Если он тебе понадобится, просто найди меня в моей комнате. — XOXO D. Отлично, теперь мне нужно взять флешку из комнаты Даны. Этот день становится всё лучше и лучше, не так ли?

Моя кровать сейчас выглядит такой привлекательной. Я прилёг на пару минут, чтобы расслабиться, свесив ноги. Я вздохнула с облегчением, когда собралась с мыслями. Этот день был таким странным, и кажется, что он длился вечность.. Может быть, я просто проснусь сейчас и узнаю, что всё это мне приснилось… Или, как сказал По, «Сон во сне»…

Ладно, хватит тратить время. Должен получить флешку. Я неохотно заставляю себя встать с кровати и пока покинуть комнату. Когда я выхожу в коридор, я замечаю Джульетту, выбегающую из комнаты Даны и быстро закрывающую за собой дверь.

— Ты не можешь сейчас уйти, Дана! Так скажи мне правду, или сгниёшь там!» Конечно. Как раз тогда, когда мне тоже нужно что-то получить от неё. Добро пожаловать к настоящим королевам драмы Блэквелла.

Дана — чирлидер группы Blackwell Bigfoots и любит танцевать. Иногда я вижу её, когда возвращаюсь в свою комнату, танцующей на её кровати. Я с любопытством, но осторожно подхожу к Джульетте, которая выглядит готовой броситься вниз, яростно пишет сообщения на свой мобильный и пытается кому-то позвонить. Дана яростно стучит в её дверь изнутри, умоляя выпустить её.

— Эй, Джульетта, всё в порядке? — смиренно спрашиваю я, когда за её спиной раздаётся умоляющий приглушённый голос Даны.

«Выпусти меня, Джульетта, это так глупо. Я должен, чёрт возьми, пописить».

«О да, Макс, я заперла Дану в комнате, потому что мы «крутые», — язвительно рявкает Джульетта в ответ.

«Что она сделала?»

Дана снова стучит в дверь. — Если ты меня не выпустишь, клянусь…

«Чего она не сделала? Дана занимается сексом с моим парнем.

«Ой. Как ты узнал?

— Э-э, почему тебя это волнует? Почему ты вообще спрашиваешь меня?»

«Никогда не разговаривай, просто отключись с камерой».

— Вот почему я сейчас с вами разговариваю.

«Какая у меня фамилия?»

Чёрт.. как её звали? Я помню, что слышал это раньше, но серьёзно не могу вспомнить прямо сейчас.

«Джульетта… Джульетта… Олсон».

«Это было действительно грустно. Спасибо за беспокойство, Макс Колфилд. Кстати, Джульетта Уотсон.

Я стою ошеломлённый, но теперь, когда я знаю её имя, пришло время отмотать время назад и попытаться исправить этот беспорядок. Я поднимаю руку и возвращаюсь к началу нашего разговора, говоря то же самое, что говорил ей раньше, и разговор разворачивается точно так же. Я чувствую, что привыкаю к ??этому.

— Эй, Джульетта, всё в порядке?

«О да, Макс, я запер Дану в комнате, потому что мы «крутые».

«Джульетта Уотсон, будьте милы!» — требую я, чувствуя уверенность в своей недавно найденной информации.

— Я польщён, я не думал, что ты вообще знаешь моё имя.

— Э… конечно, знаю.

«Спасибо… Я заперла Дану, потому что она переписывалась с Заком, моим парнем. Невероятный». Она говорит, в то время как Дана снова трубит.

— Если ты меня не выпустишь, я обоссусь! Ничего себе, я надеюсь, что она скоро сможет отдохнуть. Бедняжка… Я снова смотрю на Джульетту.

«Откуда вы знаете?»

«Виктория Чейз. Ты знаешь её».

«Можно и так сказать, но зачем Дане преследовать твоего парня?»

«По словам Виктории, Дана сделает всё, чтобы встречаться с квотербеком».

«Согласно Виктории? Ох…» Конечно, она замешана, мне всё это кажется супер чернильным.

«Она видела секст, а Закери не отвечает на звонки. Как только она это признает, она может уйти. Прямо в ад».

«Макс, клянусь, я НИЧЕГО не делала! Но держу пари, Виктория это сделала. Я знаю, что доказательство в её комнате! Узник Джульетты, кажется, заметил моё присутствие с другого конца своей камеры. Хорошая идея, я должен проверить её логово, чтобы посмотреть, что я могу откопать.

Я отступаю от драматического общежития и прокрадываюсь в комнату Виктории, её дверь остаётся приоткрытой, как будто меня приглашают войти. Её комната намного более организована и чище, чем моя. Несколько художественных и фотопостеров висят на её стенах, но ничего сверхъестественного, в отличие от моей сумасшедшей стены из миллиарда фотографий. Следующее, что я вижу, это её ноутбук, лежащий открытым на столе передо мной. Интересно, что я могу найти на нём.

После пробуждения её ноутбука я вижу открытый интернет-браузер с несколькими вкладками. Её страница в фейсбуке первая, и я рада, что с сегодняшнего дня ничего о себе не вижу, а вместо этого потрясающую фотографию школы, дополненную деревом рядом с ней. Я отблагодарю Викторию за то, что она не опубликовала мою фотографию… и за этот хороший снимок. Её веб-почта открыта на следующей вкладке, и после быстрого поиска «Джульетта» я нахожу письмо, которое она отправила Тейлору Кристенсону с темой «сука вниз!»

«Тейлор, так грустно сообщать вам, что я только что полностью разозлил Джульетту и Дану. Всё, что мне нужно было сделать, это сказать Джульетте, что я видел неприятный секс от Даны на телефоне Зака.

Тупой аз поверил мне, и поэтому я ожидаю, что скоро в общежитии начнётся буйство. Джульет заслужила это за то, что увела от меня Зака. Что касается Даны, кого это волнует?

Убери свой попкорн.

ХХ

ВК»

Бум, это электронное письмо, которое мне нужно показать Джульет. Я знал, что она всё это подстроила, она такая желе из всех, кто может получить то, чего не может она. Теперь я должен напечатать это быстро и убраться отсюда к чёрту. После нажатия ctrl + p страница вылетает из её принтера через всю комнату. Я хватаю его и сдаю на поруки, возвращаясь к Джульетте, которая всё ещё пытается дозвониться до Зака. Это лучше убедит Джульетту, что Дана невиновна.

Я останавливаюсь перед ней и передаю распечатанное письмо.

— Джульетта, прочитай это. Я знаю, что это, вероятно, заставит её чувствовать себя дерьмом, но это должно быть сделано. Я не могу винить Джульетту за то, что она подумала, что это Дана, Виктория — стерва-манипулятор. Меня бы, наверное, тоже обманули. Она берёт его и с любопытством перечитывает.

«Конечно…» — разочарованно говорит Джульетта, хмуря брови. Неохотно она отпирает дверь Даны и медленно выходит с недовольным выражением лица. Джульетта закрывает лицо, не в силах даже смотреть на неё прямо сейчас.

«Я мудак, прости, Дана».

— Да, и я на это надеюсь. Ты действительно думаешь, что я стал бы возиться с Закари? Джульетта стоит спиной к стене, когда Дана ругает её.

«Нет! Но я начинаю глупо ревновать». Она открывает глаза и поворачивает голову, чтобы посмотреть на Дану, умоляя о прощении. «Я должен тебе ужин, ты всё ещё любишь меня?»

— А ты стираешь мою одежду. Дана смотрит на свои штаны, и я прослеживаю её взгляд. Джинсы промокли до ног. Глупый я, я взял слишком долго. Слишком поздно перематывать сейчас. Бедная девочка, я знаю, что она чувствует. Я отвожу взгляд, чтобы не смотреть.

«Боже мой, мне так жаль… правда». Джульетта снова делает фейспалм, увидев, через что она заставила её пройти. «Спасибо, Макс, ты как ниндзя Блэквелла», — восклицает она, выходя из общежития. «Теперь давайте посмотрим, что Зак скажет о Виктории».

«Ты освободил меня! Спасибо. Флешка Уоррена у меня на столе. Дана отступает в сторону, ведя меня в свою комнату, и я следую за ней. Она расстилает полотенце поперёк кровати и садится на него.

Дана выглядит такой расстроенной, но чувствует облегчение, просто сидя на своей кровати. Я подхожу к ней, нежно улыбаясь.

«Серьёзно, ещё раз спасибо. Не могу поверить, что Джульетта заперла меня в моей комнате. Настоящий взрослый».

«Бедная Джульетта приходит в ярость. Надеюсь, она не убьёт Викторию.

— Закери тоже стоит волноваться. Как будто я позволю этому эгоистичному бандажу коснуться меня». Дана смотрит на свою кровать, говоря. Несмотря на то, что всё это глупая школьная драма, это всё ещё драма, и мне всё ещё жаль её. «Но держу пари, что Виктория была бы во всём этом действии… или была».

«Мне жаль, что тебе пришлось пройти через всё это сегодня, для меня это тоже было безумием».

Дана вздыхает с облегчением. «Всё в порядке, Макс, спасибо, что ты сегодня рядом. Если бы я только не писала, как маленькая девочка».

«Не волнуйся… я уверен, что это случается с каждым… в какой-то момент». Я почти хотел сказать ей, что сделал то же самое сегодня утром, но не мог набраться уверенности.

«Макс, ты умница, раз здесь одиночка. Хотя Уоррену явно нравится тусоваться с тобой.

«Что ты имеешь в виду?» Я растерялся.

«Когда вы открыли флешку, разве вы не увидели специальную папку под названием «Макс»?»

«Да, хорошо. Я понял». Не знаю, нравится ли это Уоррену, но от этой мысли я немного краснею.

«Ты краснеешь? Ха! Давай, хватай флешку всякий раз, когда… я гм… нужно изменить».

Я замечаю флешку, сидящую и ожидающую меня на её столе. Схватив его, я чувствую, что только что завершил эпический поиск редкого предмета, и мне приходится подавлять желание держ%ть его над головой, напевая определённую мелодию из определённой приключенческой игры. Положи в сумку, придурок.

После этого я улыбнулась и помахала на прощание, а затем вышла из общежития, чтобы найти Уоррена.

###

Верно, значит, только одна часть омораси. Я мог бы выложить это давным-давно. Причина, по которой я этого не сделал, заключается в том, что я собирался закончить всю главу ещё одной небольшой сценой с Хлоей, как показано в прикреплённом текстовом файле. В этом посте я обрезаю историю, где Макс выходит из комнаты Даны. Но в текстовом файле вы увидите всё вплоть до середины разговора Уоррена и Макса на парковке незадолго до появления Натана. После этого следует буквально набросок из маркированного списка, примерно описывающего остальную часть эпизода, а также часть от Хлои. Я просто хотел, чтобы она немного пописила после того, как Дэвид ударит её, от страха, но не до полного мочи. По всему тексту разбросаны какие-то напечатанные диалоги, но ничего особо интересного. Но я оставил это, потому что, чёрт возьми, нет.

Извините, что не закончил это и потратил год, чтобы опубликовать это дерьмо. я сосать. Я честно ошеломлён тем, что эта тема всё ещё жива, и за ней всё ещё следит небольшая горстка людей. . Надеюсь, что в будущем я буду придерживаться полностью оригинальных работ.

Спасибо @KozmoFox за помощь с редактированием и прочее.

Lifeisstrange-Episode1Chrysalis.txt

*059*2016-08-03 18:28

{{31 июля 2016 г. в 13:32 KILLSWITCH64 сказал:

Это было удивительным дополнением к уже действительно хорошей истории. Жаль, что у вас нет никакого желания продолжать это, но я могу полностью понять после года работы над этим, что вы просто хотите покончить с этим. Может быть, когда-нибудь я попробую свои силы в написании омораси из Life is Strange (хотя я не уверен, так как никогда раньше не пытался писать). И как бы то ни было, я думаю, что один раз с Викторией было бы здорово (хотя вы можете дать ему немного времени, прежде чем сделать это, чтобы вам не надоело Life is Strange).

}}

Я думаю, что это было постоянное копирование и вставка каждой строки и действия из игры, и я чувствовал, что почти не прилагал никаких творческих усилий, это было так скучно.

Я определённо хотел бы увидеть больше художественной литературы LiS omorashi, я думаю, вам стоит попробовать, независимо от того, насколько хорошим вы думаете, что это может быть. Что-то с Викторией я мог бы сделать после того, как сделаю что-нибудь с Кейт…

&&

*061*2016-08-21 23:39

Это красиво, спасибо.

*064*2016-08-22 14:43

{{39 минут назад, Харрис сказал:

Я люблю Life is Strange, это одна из немногих игр, которая вызывает массу разных эмоций. И поэтому я тоже с удовольствием прочитал эту историю.

Однако авторская работа явно страдает от того, что она ограничена сценарием по двум причинам.

}}

Спасибо за критику. Согласен, это было действительно утомительно. Это был эксперимент, я думал, что буду сниматься в каждом эпизоде, но на полпути я подумал… к чёрту это. Кроме того, я даже не закончил первый эпизод, у меня было всего две части, и я так и не закончил их.

