Просыпаться

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-03-14 22:29

%Пробуждение.doc

%Пробуждение.xml

%Пробуждение.pdf

Как и обещал, собираюсь начать сохранять всю свою работу как все три типа текста. Это должно упростить другим пользователям выбор формата, в котором они будут читать мою работу.

Сначала это слово

Во-вторых, веб

Третий — pdf

Не полный рассказ, а просто описание тяжёлого утра одного подростка, которое вот-вот начнётся.

Просыпаться

Луна медленно плыла по ночному небу, пока обитатели домов внизу спали всю ночь. Спокойное тёмно-синее небо начало медленно бледнеть, а силуэты пухлых масс начали медленно появляться сквозь небесную высь.

Внизу улицы стали различимы, и несколько огней загорались в разных домах внизу, жёлтые светящиеся окна контрастировали с серой и тусклой сценой от места к месту.

Через одно мансардное окно, фиолетовая занавеска, закрывающая весь свет из тускло импровизированной спальни, прижавшись к одеялам двуспальной кровати с красным стёганым одеялом поверх, юная девочка-подросток спала, не обращая внимания на свой только что проснувшийся мир.

Горячий заплесневелый пар был заперт под одеялами вместе с девушкой, и через несколько мгновений дверь должна была открыться. Когда этот жуткий чёрный силуэт с грохотом откроется, и фигура большой рамы закроет свет холла на несколько мгновений, прежде чем взрослый войдёт в комнату, ослепив девочку, залив комнату своим собственным светом, девочке некуда будет деваться. спрятаться или повернуться, чтобы сохранить её тайну.

Мягкий стон вырвался из-под одеяла, когда молодое тело подростка начало шевелиться за мгновение до того, как дверь открылась. Изголовье кровати, обращённое к окну, шевельнулось, одеяла медленно откинулись от лица тёмно-русой блондинки, её волосы рассыпались по подушке. Слёзы защипали её зелёные глаза. Она знала, что в любую минуту дверь откроется, и ей снова придётся объясняться.

Под красным стёганым одеялом, под синим хлопковым одеялом, а затем и под белой простынёй, покоилось тело девочки-подростка, одетое только в жёлтую ночную рубашку, промокшую наполовину на спине, и пару трусиков, которые когда-то были светло-голубыми. но определённо потемнело от промокания ночью. Под её кроватью была большая лужа, и хотя она ненавидела лежать вот так, пока спящий мир уплывал прочь из её медленно пробуждающегося мозга, она знала, что будет только хуже, если она будет выглядеть так, будто проснулась и промокла. .

Нервно, дрожащей рукой, она поднесла её ко рту, поместив указательный и средний пальцы в рот как раз к первому суставу сустава. Запах её ночного пота и немного обезвоженной мочи причинял ей боль в груди, когда она вдыхала пары. Девушка смотрела на закрытую дверь, ожидая начала своего ада. Она была мокрой и знала, что попала в беду.

*001*2011-03-20 04:18

%Глава вторая.pdf

После того, как Николь проснулась мокрой…

