Ирландский мочевой пузырь

Автор: РенаФетиш

*000*24.09.2023 11:57

Жертва: ирландец

Виновник: Нетр

Прежде чем вы это прочтёте: это Контиан Омакюсай, и все персонажи в возрасте 18+.

Айриш и Нетр тусовались в в*нной и разговаривали некоторое время, пока Айришу не понадобилась в*нная.

Нетр: «Что случилось, ирландец?»

Ирландец: «Нетр, мне нужна в*нная»

Нетр: «Нет, можешь подержать это, пожалуйста?»

Ирландец: «Нет, мне пора. Очень плохо!»

Нетр: «Хорошо, я заставлю тебя подержать его»

Нетр схватил Айриш и привязал её к стулу, доведя её мочевой пузырь до отчаяния. Ей очень нужна была в*нная.

Нетр запускает таймер на 1 час. Она придержала мочевой пузырь.

20 минут спустя...

39:12

Ирландец: «Давай... Давай...»

Нетр: «Я знаю, что ты одержим гиперпространством, не так ли?»

Ирландский: «М-М-мой мальчик-»

Пенис ирландки слился, она держала его

Ирландец: «Ага, парень?»

Нетр: «Да, я говорил об этом».

30 минут спустя...

5:10

Ирландка начала брызгать и держала свой член, Нетр почувствовала, что Ирландке очень хотелось в туалет. Ему пришлось сделать это с ирландцем.

После этого ирландец начал приходить в отчаяние и горячиться.

1:14

Ирландец: «Ох... нет...»

Нетр: «Хе-хе…»

Ирландец: «Нетр.. это чушь! Я хочу в в*нную!»

Нетр: «Осталась всего одна минута..»

Ирландец: «Ааа! Я чувствую, что это приближается!!»

0:05

Ирландец: «уххх...»

0:00

Ирландец: «Наконец-то!»

Нетр отпустил ирландца на свободу, и ирландец побежал в в*нную.

Айриш пошла в туалет и вытащила свой пенис.

Ирландец: «Аааа...»

Ирландка начала пис*ть. Она была в отчаянии, потому что никто не позволил ей подержать это дольше. Айриш попис*ла 2 минуты и начала брызгать. Irish Zipper снял и промыл.

Айриш, от всего этого пописывания стало лучше, Она всё это чувствовала. Выходи.

Нетр был рад и сожалел об ирландце. Давай больше так не делать..

