Невидимое публичное смачивающее приключение Люси

Автор: idc37 [x] (f)

*000*2015-12-27 14:23

Основано на реальных событиях!

###

Был вечер пятницы, и Люси собиралась идти на вечернюю работу. она некоторое время работала в кинотеатре, чтобы помочь другу, который управлял этим местом. она всё ещё жила у своих родителей, и её старшая сестра тоже была там, чтобы оставить своих детей, чтобы они остались с бабушкой и дедушкой. они оставили своё снаряжение в комнате для гостей, которая находилась рядом со спальней Люси. когда Люси вышла из своей комнаты, она заметила, что в одной из сумок маленьких детей были подгузники. она знала, что иногда самая младшая девочка в возрасте 7 лет всё ещё может попасть в ночную аварию, особенно когда она не спит в своей постели.

Люси всегда хотела попробовать один, чтобы посмотреть, как он себя чувствует, поэтому она достала один из сумки и положила в сумочку. она уже начала чувствовать, что разогревается от мысли надеть его, но всё же немного виновата, что крадёт что-то, что может понадобиться её племяннице. она пожелала всем спокойной ночи и ушла в кинотеатр.

Вечер в кинотеатре прошёл гладко. она подавала напитки и закуски, и даже получила несколько хороших советов, но она всегда думала, что сексуальная униформа, которую её просили надеть, имела к этому какое-то отношение. им всегда нужно было носить какую-нибудь школьную форму. юбка до колен, чёрные колготки и белая рубашка с короткими пуговицами сверху, чтобы скрыть декольте. её босс всегда говорил, что это заставляет людей тратить больше, когда их обслуживает хорошенькая барышня.

Большинство фильмов начинались в 20:00, поэтому к 20:30 у них всегда была очередь на 15-минутный перерыв. поэтому, когда у всех был перерыв, они были готовы к следующей смене в 9:30 вечера.

К тому времени, когда Люси подошла к перерыву, она подумала, что пришло время привести её план в действие. она взяла свою сумочку и пошла в туалет. ей действительно не нужно было идти, но она хотела осмелиться сама. когда она вошла в личный туалет, он был совершенно пуст. она вошла в одну из кабин, положила сумочку на закрытый туалет и достала подгузник. на нём было несколько фигурок крокодилов и несколько ярких полосок и точек. не закрывающиеся, а растягивающиеся. она может просто вписаться в них.

«Вот оно», сказала она себе с энтузиазмом, когда начала поднимать юбку, чтобы стянуть колготки и трусики. она вынула трусики из колготок и положила их в сумочку на дно. затем она взяла подтягивания и осторожно натянула их на свои бёдра, пока её пухлые и напористые не были покрыты подгузниками из крокодиловой кожи. она коснулась передней части подгузника и уже знала, что ей это очень понравится! затем она снова надела колготки, чтобы скрыть, что на ней не было обычных трусиков. она не хотела бы, чтобы кто-нибудь узнал, что она пытается провести какой-то эксперимент. она вышла из туалета и хорошенько посмотрела в зеркало, чтобы убедиться, что ничего не видно спереди или сзади её юбки. когда она набралась уверенности, что этого не видно, она подняла юбку, чтобы посмотреть, и, увидев её на своём рабочем месте в подгузниках, она начала чувствовать себя ещё более возбуждённой.

Затем она вернулась на свою станцию ??в баре кинотеатра, где начали собираться новые люди, чтобы посмотреть ночную смену кино. она была очень осторожной, когда помогала людям с их заказами, она не хотела, чтобы кто-нибудь заметил её маленький секрет, поэтому каждый раз, когда ей приходилось брать что-то с нижней полки, она сгибала колени вместо того, чтобы наклоняться, как обычно. последняя смена прошла очень быстро, и когда она вышла из здания, её друзья уже ждали на стоянке, чтобы забрать её, чтобы поехать на рождественскую ярмарку в город. Люси села в машину и поцеловала свою лучшую подругу и парня девушки в щёку. обычно, когда Джека не было рядом, Люси целовала Сару в губы, потому что, если Люси не была на 100% уверена, что Сара не так сильно любит Джека, Люси попыталась бы завоевать сердце Сары.

Джек завёл машину, и они поехали на другую стоянку рядом с рождественской ярмаркой. они пошли на рыночную площадь, где были расставлены все прилавки, и каждый заказывал напитки каждый раз в другом прилавке. иногда тёплое красное вино, иногда всего 3 стопки. Сара сказала, что ей нужно в туалет, поэтому они решили пойти в бар, чтобы выпить пива. и согреться. Люси подумала про себя, что сейчас ей не помешал бы небольшой перерыв в в*нной, но она держала рот на замке. «Может быть, мне стоит потерпеть ещё немного», — сказала она себе.

Музыка в баре стала громче, и они немного потанцевали, заказав ещё несколько пива. Джек спросил девушек, не пора ли уже отправиться домой. он должен был работать в субботу, так что они знали, что ещё не поздно. обе девочки согласились, и Сара сказала, что собирается получить их пальто, которые они отдали человеку, охраняющему их.

«Сейчас самое время», — подумала Люси. и пока она стояла у барной стойки, она начала капать мочой в свой уже тёплый подгузник. её возбудило то, что она осмелилась пописить прямо в этом баре. единственное, чего ей сейчас хотелось, так это пощупать под юбкой, насколько намокнет подгузник. но это должно было подождать, пока она не вернётся домой.

Она увидела, как Сара вернулась с жилетами, и тут же остановила течь. она не хотела бы, чтобы её подруга узнала, что она обмочилась, пока ждала свою подругу.

Когда они возвращались к машине, Люси немного отстала. Сара спросила, что случилось, и Люси ответила, что ей следовало пойти в туалет до того, как они вышли из бара. Джек посоветовал ей потерпеть ещё немного, так как они высадят её у дома через 10 минут. «Я могу выдержать 10 минут», ответила Люси.

Через 5 минут вождения позывы Люси стали усиливаться. она сидела одна на заднем сиденье машины, а пара сидела впереди, держась за руки. Люси засунула руку между бёдер, чтобы почувствовать свой тёплый подгузник. сделав это, она больше не могла сопротивляться и начала мочиться в течение 4-5 секунд. она чувствовала, что подгузник становится очень провисшим. затем она внезапно остановилась, думая, что не хотела бы начать течь на автомобильное сиденье.

Джек остановился перед подъездом к дому Люси. троица попрощалась, и когда Люси вышла из машины и закрыла дверь, она заметила, что её подгузник уже насквозь промок. когда она помахала своим друзьям на прощание, она полностью начала отпускать. она была права, через несколько секунд после того, как она позволила своему мочевому пузырю взять под контроль, она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её бёдрам и коленям. она стала слышать шлёпанье по тротуару на самой тихой улице.

Пока она ещё мочилась, она пошла по траве к задней части дома. она была так возбуждена, что сама опустилась на стул в тёмном саду и сунула руку в чересчур мокрый подгузник. после того, как она получила то, что хотела, она вошла в дом, взяла несколько полотенец, положила их на свою кровать, заползла внутрь своей кровати, всё ещё в промокшем подгузнике. она была очень довольна своим вызовом и спала как младенец.

###

Основано на реальных событиях!

