Футурама Омораси

Автор: LoveToDance_22 [x]

*000*2013-03-09 16:54

Извините за ожидание, ребята! Но я сделал сейчас. Ах, и я делаю эту серию из 3 частей, поэтому, если вам это не нравится или вы просто хотите сделать запрос, прокомментируйте и скажите мне, что я рад услышать ваше мнение, ребята. PS: я не гей (без обид, если вы гей), но если какие-то парни/девушки хотят, чтобы я сделал мужскую версию, я могу попробовать. Итак, вот он, мой 145 строк шедевра. Полегче, это моя первая история, и спасибо, что читаете, друзья!

~ДЕНЬ 1~

ХОРОШИЕ НОВОСТИ ВСЕМ -профессор

О боже… -Лила

Что это? -Эми

Вы должны сделать доставку на туалетную планету -профессор

Awww professer мы должны? -Эми

Давай просто пойдём, Эми… -Лила

*Эми и Лила садятся на планетарный экспресс*

ЖДАТЬ!!! -Эми

Что это? -Лила

Мне нужно сделать быстрый «Пит-стоп» — Эми

Просто иди, когда мы приедем, хорошо? -лила

Не похоже, чтобы у меня был выбор… *Хмурится* -Эми

ЗАПУСК ДВИГАТЕЛЕЙ! -Лила

*Двигатели корабля взрываются в космосе и отбрасывают корабль далеко*

ПРОТИВ ФРАЙ!!!! Он, должно быть, снова возился с этим. -Лила

*Эми держит руки на промежности*

*Она снимает их*

Упс… -Эми

*показывает маленькое пятно мочи*

Вау, Эми, ты даже не можешь сдержать свою мочу — Лила

ЭТО МЕНЯ НАПУГАЕТ *немного плачет* -Эми

ПЕРЕСТАНЬ ТЫ ПЛАТЬ И ПОМОГИТЕ МНЕ, ТЫ БОЛЬШОЙ РЕБЁНОК — Лила

ХОРОШО, ПРОСТО ПЕРЕСТАНЬ ОРАТЬ *Рыдая* -Эми

(Они работают на корабле уже около часа, и Эми совсем отчаялась)

Когда мы закончим!? -Эми

Уууу ниууу ниууу хоть ни кто попадёт в аварию? -Лила

ДА Я СОБИРАЮСЬ -Эми

*Лила наклоняется, чтобы взять отвёртку*

ЭТО ЧТО!? -Эми

Что… *Эми стягивает с Лилы штаны, открывая подгузник*

О БОЖЕ, И ТЫ НАЗЫВАЕШЬ МЕНЯ РЕБЁНКОМ????? -Эми

Какая? Я должен был пойти в туалет, иначе я обмочился — Лила

Ты уже помочился в него? -Эми

Нет, но я собираюсь *Встаёт* — Лила

НЕТ ВАШ НЕ. Я!! -Эми

*Эми хватает и расстёгивает подгузник и пытается его надеть*

О НЕТ, НЕТ — Лила

*Лила шлёпает подгузник, и он вылетает в окно*

ПОСМОТРИ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА -Эми

Давайте просто сделаем это. -Лила

*Лила надевает узкие трусики с цветами и подтягивает штаны*

Шмиш Лила, разве они не узкие? -Эми

Да, это всё, что у меня есть — Лила

*Капли мочи вытекают в трусики Лилы, когда она наклоняется*

ВИНТ ЭТОТ КОРАБЛЬ *Вставая* — Лила

*Рукой всё ещё на промежности* Эй, иди сюда, у меня что-то есть -Эми

(Статический…)

Привет? -Жарить

ПОМОГИТЕ НАМ, ФРАЙ БЫЛ В… -Эми

(статический)

НЕЕЕТ МЫ ПОТЕРЯЛИ СИГНАЛ -Эми

Я уверен, что они нас найдут… — Лила.

Я не могу так долго… -Лила

Тогда почему бы тебе просто не обмочиться в штаны? -Эми

*Лицо Лилы краснеет, когда она думает об этом* Ну… не думаю, что мы сможем добраться сюда до завтрашней ночи.

*Она сильно сжимает ноги вместе* ПОДОЖДИТЕ, Я ЗНАЮ, ЧТО НЕКОТОРЫЕ ПОДГУЗНИКИ ОСТАЛОСЬ ИЗ КОГДА МЫ БЫЛИ НА BABY PLANET! -Лила

Но у нас только 2, и они не будут здесь, по крайней мере, до 3 дней — Эми.

*Лила сильно схватила себя за промежность* Я ДОЛЖНА УЙТИ СЕЙЧАС — Лила

*Эми расстёгивает свой розовый костюм, снимает синие трусики и надевает подгузник*

Ладно, моя очередь… -Лила

Неа! -Эми

Что ты имеешь в виду? -Лила

Получите свои собственные подгузники. ЭТО МОЁ *Застёгивает молнию на костюме* -Эми

У МЕНЯ ПОЛУЧИТСЯ АВАРИЯ!!!! -Лила

*Немного мочи попало в трусики Лилы, и она задыхалась, чтобы остановить это*

GAHHHH -Эми

*Она чувствует, как подгузник расширяется, когда моча вытекает*

Когда я вижу, как ты писаешь, мне нужно больше *Всё ещё держусь за котч* — Лила

Просто иди!!!! *сжимает живот Лилы* -Эми

*Это было слишком сложно для Лилы*

Woopssss… *Моча переполняет её трусики, и она замечает, насколько тепло она на ощупь стекает по её ногам.*

ПОСМОТРИТЕ ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ!!!! -Лила

###

Обязательно оставляйте предложения!

Вот фото Эми в подгузнике на всякий случай!

*002*2013-03-09 19:43

{{:

Хорошо для первого запуска, но может понадобиться немного больше описания.

}}

Это был мой первый товарищ по истории.

*006*2013-03-10 12:41

{{:

Хорошо, я просто хочу знать, откуда в космосе открытое окно.

}}

Лол, да, извините, я буду более подробным во второй день ;D

*011*2018-10-16 23:28

{{14.10.2018 в 15:40 LucyDL сказала:

@LoveToDance_22

Могу я почистить и закончить эту историю, если вы закончили с ней? Я вижу в этом большой потенциал, но, кажется, он мёртв уже 5 лет.

}}

О да, конечно, пожалуйста, я почти смущён тем, какой мусор этот рассказ.

Это когда я только начинал писать.

Хотел бы я посмотреть, что вы с ним сделаете!

$

