Жизнь определённо странная

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-08-03 00:04

Здесь используются персонажи из другой моей любимой игры под названием «Странная жизнь»! Захватывающая игра о девочке, которая может обратить время вспять! Не стесняйтесь искать больше контекста

О, и ухх, определённо грязное предупреждение для этого лмао, сразу после строки «ухмылка расползлась по её лицу».

Макс открыла свою комнату в общежитии одной рукой, другой в промежности, на ней не было ничего, кроме майки и пижамных шорт. Кортни и Тейлор ждали по обеим сторонам коридора, наблюдая, как Макс в отчаянии наклоняется, прислонившись к стене, подперев ногу. Их ухмылки говорили обо всём.

«Хочешь пописить, Максин?» Кортни хихикнула, склонив голову набок и притворно надувшись, когда Макс схватился за промежность и подпрыгнул.

«Похоже, она сейчас лопнет». – позвал Тейлор, кудахча. Макс закатила глаза и продолжила ковылять мимо них, засунув руку между ног. Когда она подошла к туалету женского общежития, Макс поняла, что девочки кудахчут не для развлечения. Их пчелиная матка, Виктория, прислонилась к двери с другой стороны, не давая Максу освободиться. В ответ она освободила руку от скрещённых ног и постучала в дверь.

«Клянусь богом, Виктория, я напишу на пол, если ты меня не впустишь!» — закричал Макс, подпрыгивая с перекошенным лицом. Всё ещё стуча рукой в дверь, Макс смущённо опустила голову, понимая, что её освобождение ещё далеко.

— Тогда это твоя проблема. Снова хихиканье от её отряда в коридоре. Танец Макса на горшке превратился в крендельки, искривлённый беспорядок, когда её ноги обхватывали друг друга, а рука сжимала её пульсирующую письку, её моча умоляла об освобождении. Как только она поняла, что не войдёт, Макс побежала обратно по коридору, её руки были практически прижаты к её влагалищу, и в её шагах было много настойчивости.

«Не мочи свои трусики, большая девочка!» Тейлор ворковала, она и Кортни дулись и притворно плакали. Макс снова проигнорировала их, открыв дверь общежития и захлопнув её за собой. Она громко застонала, прежде чем соскользнуть на пол, подтянув колени к подбородку. Она быстро брыкала ступнями, затем потёрла бёдра друг о друга и повернулась на полу, сжимая руками набухшие половые губы.

«Уггх, к чёрту этих сучек». Макс откинула голову назад, прислонившись к двери. «Как, чёрт возьми, я должен держать свою мочу для… О-о, мой бог!» Прежде чем она успела закончить фразу, несколько капель вытекли из её отверстия для мочи, не повредив пижамных шорт, но немного увлажнив трусики.

После того, как Макс продолжила мочиться, она встала и прошлась по комнате, одной рукой проводя по недавно подстриженному бобу, а другой засунув между трущихся бёдер. Когда мысли затуманили её разум, Макс поняла, что её единственный план состоял в том, чтобы заставить своего… друга Уоррена принести ей что-нибудь, чтобы пописить. текст.

От Макса Уоррену:

Привет! Э-э… ладно, Виктория и её цирк не пускают меня в в*нную, и мне очень хочется в туалет! Не могли бы вы принести мне что-нибудь, чтобы помочиться? У меня ничего нет ??

От Уоррена Максу:

О да! Если моя наука верна, у такой юной леди, как вы, не должно быть больше мочи, чем может вместить моя посуда! Ом ??

Макс вздохнула с облегчением, её мальчик-учёный всегда был на другом конце кампуса после её освобождения. Пока она ждала с нетерпением, её отчаяние только возросло до высокого уровня, в результате чего она могла двигаться только на том месте, где стояла. Она подпрыгнула на месте, вцепившись руками в дрожащую письку, её лицо сжалось до неузнаваемости.

Спустя столько минут Макс почувствовала, как её моча стекает ей в трусики, вот-вот разразится полным потоком, но стук в её дверь означал только освобождение!

«Э-эй, Макс! Я принесла посуду для твоего… гм… обеда!» — позвал Уоррен с другой стороны двери.

«П-просто впусти себя!» Макс ответил, немного тише из-за срочности её затруднительного положения. Уоррен вошёл, не ожидая такого зрелища перед собой. Он от удивления уронил тарелку, у него отвисла челюсть, а лицо залилось румянцем. Он чувствовал, как тяжело растёт.

— О, эм… ты хочешь, чтобы я…

«ПРОСТО… подойди, пожалуйста? Я… не могу пошевелиться». Макс заскулила, наклоняясь и удерживая себя с большой силой.

Уоррен понял задание и тут же поднял тарелку, сорвал крышку и отбросил её в сторону. Он протянул его Максу с натянутой улыбкой на лице.

«Можете ли вы… снять мой…»

«О-о!» Лицо Уоррена с каждой минутой становилось всё более горячим, он понимал, что ему придётся увидеть свою вульву. «Хорошо. П-конечно!»

Медленно подойдя, наблюдая за искривлённым телом Макс, он приподнял её за локти, прижимая к себе. Она всхлипнула, слегка всхлипнув от боли. Уоррен убрал крепкую хватку Макса с её пульсирующей письки и медленно стянул с неё трусики. Без предупреждения поток Макса начался ещё до того, как тарелка оказалась под ней, что заставило Уоррена быстро держать её под ней. Макс откинулась назад, на тощее тело Уоррена, и громко застонала, чтобы его услышали все в общежитии, настолько отвлёкшись от облегчения, что даже не чувствовала полного возбуждения Уоррена на своей спине. Поток длился целую минуту, наполняя прямоугольную прозрачную пластиковую посуду до краёв. Осторожно Уоррен защёлкнул крышку обратно на горлышко посуды, прежде чем поставить её на прикроватный столик Макса, не сводя глаз с её пульсирующей письки.

«Спасибо. Мне это действительно было нужно». Макс рассмеялась, но смех прекратился, когда она заметила стояк в серых джоггерах Уоррена, а на её лице расплылась ухмылка.

— Э-э-э, мне пора идти… Я могу получить ка… Прежде чем Уоррен успел закончить предложение, Макс положила руку на его одежду, крепко надетую на Уоррена, медленно массируя её. Она продолжала смотреть ему в глаза, пока они не начали раздевать свою одежду, бросая её на пол. Макс забрался на Уоррена, прижимая её уже влажную письку к своему члену среднего размера. Они тихо стонали, закрыв глаза и перехватывая дыхание.

Уоррен положил руки на бёдра Макс, когда она опустила свою вагину на его теперь защищённый член, осторожно вводя его в себя. Когда она почувствовала, что дискомфорт превратился в удовольствие, она начала медленно покачивать бёдрами вперёд и назад, чувствуя его член внутри себя. Уоррен откинул голову на подушки позади себя, улыбаясь с закрытыми глазами, когда тихие стоны сорвались с его губ. Макс начала двигаться быстрее, её бёдра несколько раз двигались круговыми движениями, прежде чем она подпрыгнула на его члене, а затем повторил цикл.

Уоррен сел, целуя Макс в её мягкие, тонкие губы, его руки всё ещё были на её бёдрах. Он начал двигать бёдрами, его член скользил внутрь и наружу теперь промокшей письки Макса. Макс откинула голову назад, её руки обвили шею Уоррена, прижимая клитор к нижней части живота. Когда они оба почувствовали, как нарастает их оргазм, Уоррен развернул Макс, прижав её к кровати и толкаясь ещё быстрее. Их стоны стали ещё громче, их дыхание стало тяжелее. Прежде чем они испустили новые стоны, они достигли кульминации, Уоррен рухнул на Макса с тяжёлым дыханием.

«Я-я должен сказать, я больше не ненавижу Викторию». Макс хихикнула, Уоррен последовал за ним, прежде чем поцеловать Макс в лоб и заснуть с ней в её постели.

?? Надеюсь, вам всё понравилось!

Отредактировано 3 августа Ashlovesomo

Ой! Случайно написал до конца! Вот он :) (см. историю редактирования)

*001*2023-08-04 22:10

Вот ненужная часть 2 так как мой аккаунт умирает atp!

Грязное предупреждение в «Макс вернулась в свою спальню…»

Макс хотел отомстить Виктории. Плохой. Эта гребаная сука заставила свою «команду» записать, как она чуть не обоссалась за пределами туалета. Она даже не могла больше ходить на занятия без того, чтобы кто-нибудь не скандировал «Писси Кофилд» или не засмеялся ей в лицо. Уоррен, Кейт и Хлоя поддержали её, но она хотела, чтобы Виктория чувствовала то же самое. Она хотела, чтобы все забыли, что это случилось даже с ней.

Макс узнал, что каждый четверг у Виктории было 3-часовое занятие, и она всегда бежала в туалет, чтобы выпустить всю мочу, которую она держала во время занятий. Люди часто видели, как она извивалась на своём месте, а рука впилась между её бёдер, чтобы сдержать это 3-часовое ожидание. Макс пропустила свой третий урок из-за подготовки, с нетерпением ожидая, когда её заклятый враг вырвется из дверей. Шли минуты, и Макс запирал все кабинки, выбираясь из каждой и ожидая у раковины, чтобы посмотреть, как Виктория взорвётся.

В конце концов, прозвенел звонок, сигнализирующий Макс, чтобы она превратила своё волнение в концентрацию, когда она выхватила свой телефон, чтобы записать момент. Неудивительно, что Виктория ворвалась в дверь в*нной, согнувшись пополам и сжав рукой промежность. Она стучала во все двери, скулила от отчаяния.

«Хочешь пописить, Вики?» Макс рассмеялся из-за её теперь записывающего телефона. Виктория повернула голову, показывая гневное лицо, когда она шла на месте, теперь обе руки в её промежности.

«Макс?! Ч-что ты делаешь? Хватит меня записывать!» Лицо Виктории исказилось от давления, ноги сплелись вместе, как у Макса в тот судьбоносный день.

«Ой… ребёнку нужно пописить?»

«Макс, клянусь Богом, если ты не откроешь эту чёртову дверь, я буду писить везде!» Вик пропищала последнее слово, прежде чем согнуться пополам и схватить её дрожащую письку над юбкой, её ноги тёрлись друг о друга. Макс подняла свой телефон, записывая беспорядок перед ней и хихикая от радости. Момент длился слишком долго. Макс записывает, а Виктория извивается, как беспорядочное месиво, кусает губу и смотрит куда угодно, только не в телефон. Она дрожала и хныкала, извивая бёдра из стороны в сторону, пытаясь удержать свой кофе и 2 стакана воды.

Прежде чем Макс успела открыть рот, Виктория ахнула, вцепившись в свою письку, чтобы остановить течь. Несколько капель мочи скатились по её обнажённым вощёным ногам, в результате чего Виктория несколько раз подпрыгнула на месте, прежде чем согнуться пополам, двигая бёдрами круговыми движениями.

«В чём дело, Виктория? Ты собираешься сдаться?» Макс рассмеялся, не чувствуя вины за перенесённое ранее унижение. Виктория была в беспорядке, постоянно подпрыгивала и сгибалась, подпрыгивала и сгибалась. Она обнаружила, что выбегает из в*нной, обе руки всё ещё прижаты к вульве. Макс остановил запись её унижающего видео и последовал за ней, наблюдая в чистом блаженстве, как все обратили своё внимание на извивающуюся Викторию посреди коридора. Все смеялись и кричали, люди выкрикивали вульгарные и грубые замечания.

«Вики может пописить в эту в*нночку!»

«Оооо, ты будешь писить в штаны, детка?»

«Чёрт возьми!»

«Опусти юбку, я хочу посмотреть!»

Макс наслаждался видом Виктории, медленно бредущей по коридору, время от времени сгибаясь пополам, от этого ей почти стало плохо. Почти. Она последовала за Викторией на улицу, где из их школьного фонтана брызнули струи воды, которая стекала в основание, готовая к тому, чтобы снова выплеснуться обратно.

«Слышишь, Вики? Слышишь, как течёт сочная вода из фонтана!» - проворковал Макс, наблюдая, как Виктория извивается на ступеньках, ведущих к фонтану, в панике мотая головой в поисках места, где можно было бы облегчить переполненный мочевой пузырь. Она ковыляла, подбегая к клочку травы в их прекрасном кампусе, готовая покрыть его своей сочной мочой. Девушка царапала и тянула свои трусики, чтобы отодвинуть их в сторону, и её моча вырвалась ещё до того, как они успели сойти. Виктория двигала бёдрами, демонстрируя свою вощёную вульву и длинный участок мочи, громко стонала, когда наступало облегчение. Макс чувствовала, как её трусики намокли, когда она достала телефон и записала прекрасный момент перед собой. Стрим длился целых 2 минуты, его стук по траве эхом разносился вокруг, привлекая всеобщее внимание. Ну, наверное, это была пизда Виктории.

Макс пошла обратно в свою спальню, не обращая внимания на громкие крики Виктории от смущения и большой влажности в её трусиках. Когда она вошла в свою комнату в общежитии, она быстро села за свой стол, открывая свой ноутбук. Наспех Макс выложила ролики на свою страницу в Facebook, озорно ухмыляясь. Она обнаружила свою руку в трусиках, медленно лаская себя, откидывая голову назад от удовольствия. Видео и фотографии письки Виктории на шоу заставили чувство удовольствия Макса зашкалить. Её рука торопливо двигалась, массируя клитор круговыми движениями, вызывая мурашки по позвоночнику. Все её мысли покинули её мозг, она могла думать только о великолепной письке Виктории и желании вылизать её насухо. Изо всех сил она достигла апогея, громко стонала и стонала, прежде чем улыбнуться и уйти от гудящего телефона.

*004*2023-08-05 12:55

{{

13 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Отличная история! Я бы хотел, чтобы вы также сняли фик о женщине Алекс из True Colors.

}}

О, да! Я люблю Истинные цвета! я сделаю это обязательно

{{1 час назад, Банбум сказал:

очень рад видеть больше писа*ть от вас!!

}}

Спасибо!

Это очень мило с твоей стороны ??

*005*2023-08-05 13:45

Эта история о Life Is Strange True Colours, поэтому есть некоторые изменения персонажей, но я собираю всё это вместе, поскольку все они являются частями одной игровой франшизы!

Грязное предупреждение в «С нескольких попыток…»

Алекс было скучно, её маленький городок мог только радовать её так долго, поэтому она отправилась на другой конец города, чтобы отвлечься. Внезапно ей пришла в голову идея вернуться в пещеры, несмотря на всё, что произошло в том году с Тифоном и её братом. Она просто хотела чувствовать себя ближе к нему. С 30-минутной прогулкой она была там, перебираясь через большие камни, которые стояли на её пути, чтобы пройти через вход.

Алекс окинул взглядом освещённые пещеры, тлеющие угли в факелах, выстроившихся вдоль стен. Сама того не осознавая, она потеряла равновесие, чуть не споткнувшись в дыру внизу.

«Вау! Чёрт… это могло плохо кончиться». Алекс рассмеялась про себя, приближаясь к входу в пещерное отверстие в земле пещеры. Тьма поглощала пространство, сверху ничего не было видно.

«ААА! ДЕРЬМО!» Пол под Алекс рассыпался под ней, оставив верхнюю половину её тела торчащей, как сорняк в саду, а нижнюю половину рвущейся на свободу. Она застряла. Ей некому помочь. И ей пришлось очень сильно помочиться!

Шли минуты, и Алекс вздохнула, извивая ноги в попытке убежать. Её бёдра тёрлись друг о друга, сдерживая полный мочевой пузырь. Лицо Алекс исказилось, когда моча захлестнула её мочевой пузырь, её бёдра медленно двигались из стороны в сторону, а ноги сплелись вокруг друг друга.

«Ах! Я-это действительно больно…» Алекс поморщился от приступов отчаяния. Поскольку её мысли затуманивали её мозг, она могла только хныкать и корчиться от боли и давления. Пока она пыталась и не смогла вырваться из дыры, Алекс высвободила руку из хватки пещеры, толкнув её ей в промежность. Чувство отчаяния немного поутихло, но всё ещё заставляло Алекс извиваться бёдрами, чтобы сдержать его, массируя промежность сквозь джинсы.

Прошло ещё 10 минут, и техника захвата письки Алекс больше не помогала ей, моча прижималась к её уретре, умоляя, чтобы её выпустили. Алекс пинала её ноги, потирая бёдра друг о друга, чтобы сжать губы письки, всё, что угодно, лишь бы сдержать плотину. К большому удивлению, из её отверстия для мочи вытекла струйка мочи, заставив Алекс визжать и брыкаться быстрее, её рука шлёпала и тёрла промежность, чтобы больше не вытекать. Внезапно Алекс услышала голос, доносившийся из-под неё, и каскадный свет, обнажая ещё телеги, гусеницы и руду. Это был её побег! Она и её мочевой пузырь, наконец, могли найти сладкое облегчение.

«ПРИВЕТ?! Кто-нибудь?! Помогите!» Алекс крикнула внизу, не видя ничего, кроме её извивающегося, дрожащего тела.

«О-о, да, мисс? Я здесь, позволь мне кончить… У-у-у, милый Иисус, ты упал, о мой бог». Шахтёр! Алекс забыл, что они приезжали чинить пещеру на выходные.

«Д-да, я просто исследовал и… упал». Алекс колебался. «Мне тоже очень нужен туалет». Молчание от мужчины внизу, сопровождаемое несколькими прочищениями горла и шарканьем вокруг.

«О-о-о… погодите! Две секунды, мисс!»

«Скорей!… я скоро взорвусь». Алекс мог слышать только удаляющиеся шаги и звуки неотложных поисков. Её моча расплескалась гораздо больше, чем раньше, её рука с большой силой прижималась к её отверстию для мочи. Её ноги не могли быть обвиты друг вокруг друга крепче, они были практически соединены в беспорядок с крендельками. Через пару минут ожидаемого ожидания шахтёр прибежал обратно с небольшой лестницей и ведром.

— П-вот, мисс! Я не буду смотреть, пока вы занимаетесь своими делами, а потом выпущу вас, ладно? Он заревел. Алекс поняла, что её облегчение ещё не может быть достигнуто. Только не в джинсах.

— Э-э-э… На мне джинсы. Можешь их стянуть? Алекс заикался от страха, что мужчина в страхе убегает, но остался. Он медленно поднимался по лестнице, его глаза не отрывались от переполненного мочевого пузыря Алекс, свисающего над её джинсами, её лифчик, выставленный напоказ из-под рубашки, вытащенный из дырки. Он сглотнул ком в горле, медленно расстёгивая пуговицу и молнию. Алекс извивался, вытекая ещё немного от прикосновения мужчины, что значительно усложняло его работу.

После того, как Алекс долго извивался и держался за промежность, шахтёр смог стянуть её джинсы, оставив его лицом к лицу, а её трусики едва прикрывали её пухлую письку. Он сглотнул в последний раз, прежде чем медленно убрать руку Алекс с её промежности и стянуть её трусики. Алекс чувствовала его тёплое дыхание на её дрожащей письке, посылая мурашки по её позвоночнику, её бёдра сжимали губы письки, тёрлись друг о друга, чтобы снять напряжение.

«М-можно я сейчас пойду? Пожалуйста?» Алекс заскулила, её лицо исказилось от холода и боли.

«О-о, эм, да… здесь». Мужчина держал ведро под извивающейся нижней частью тела Алекс, давая ей сигнал освободить мочевой пузырь. Как только Алекс шевельнула рукой, которая была прижата к её дрожащей письке, её струя вырвалась наружу, стуча в ведро. Единственными звуками, разносившимися эхом по пещере, было шипение и журчание ручья Алекса, стекающего в ведро. Шахтёр попытался отвести взгляд из уважения, но не мог не смотреть на эту красивую вульву прямо перед ним, лёгкий покров волос на губах, половые губы вздымались и выдувались, когда струйка звенела из влагалища Алекса. мочеиспускательный канал. Он прикусил губу, слушая мочу и стоны Алекс, когда она с облегчением откинула голову назад.

То, что казалось вечностью, наконец закончилось, и облегчение Алекс закончилось, покалывание в её мочевом пузыре успокоилось. Когда шахтёр поставил ведро на пол, его взгляд всё ещё лежал на письке Алекса, наслаждаясь прекрасным видом, который он обычно никогда не видел.

«Можете ли вы выпустить меня сейчас? Я думаю, вы уже достаточно долго пялились на мою вагину, чувак».

— Д-да, через секунду. Шахтёр не выдержал, он положил подушечку большого пальца на клитор Алекса, медленно двигая его круговыми движениями. Алекс издала судорожный стон, чувствуя удовольствие, которого она никогда не испытывала долгое время. Движение ускорилось, когда шахтёр вытащил свой твёрдый член, нежно поглаживая его свободной рукой. Они застонали в унисон, когда удовольствие затуманило их мысли, медленное круговое движение превратилось в острую потребность. Шахтёр держал Алекс за ноги, готовый стащить её вниз.

«Я вытащу тебя из этой дыры, чтобы закончить то, что начал, хорошо?» Шахтёр взревел, не стыдясь того, кто мог слышать. Алекс тихо застонала в ответ, когда её потребности изменились с того, чтобы трахнуться из пещеры, на то, чтобы «трахнуться» в пещере.

После нескольких попыток она, наконец, выскользнула из хватки Пещеры, её маленькое тело держалось в больших руках шахтёра. Следующее, что она помнила, она была прислонена к стене, занимаясь сексом с шахтёром, которого только что встретила, одна нога стояла, а другая в воздухе, подставляя свою письку для его входа. Его член скользил внутрь и наружу, пока он жаждал кончить, стонал и стонал от удовольствия. Алекс ответила взаимностью, потирая клитор свободной рукой. Сделав ещё несколько накачек в её великолепной письке, он вышел, выпустив свои струи спермы на Алекс, когда она тоже достигла кульминации и громко застонала, откидывая голову назад от удовольствия.

Ух ты, она определённо записала номер этого сексуального мужчины ??

*009*2023-08-06 04:40

{{8 часов назад, ПрактическиПи сказал:

Это всё здорово! Не могли бы вы сделать что-нибудь и о Кейт Марш?

}}

Ооо я буду, она моя любимая! Возможно, придётся обдумать некоторые идеи по этому поводу, не стесняйтесь рекомендовать то, что вы хотите увидеть!

{{5 часов назад, БэнгБум сказал:

вы очень быстро работаете ??

и я очень на борту с этим! ?? ??

тоже очень дерзкий сценарий…

Вы не думали о включении в историю механики обращения времени? может быть весело и креативно

}}

Спасибо!

Я подумывал добавить механику реверса, но побоялся заморачиваться, постараюсь включить в следующую историю!

{{3 часа назад, LifeIsStrange сказал:

да и Хлоя тоже.

}}

Хлоя тоже будет хороша! Я постараюсь придумать что-нибудь для её истории, не стесняйтесь рекомендовать!

*011*2023-08-06 05:26

{{9 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Может быть, Хлоя оказывается в ситуации, когда она обмочится и смущается в процессе, а Макс продолжает пытаться использовать свои способности путешествовать во времени, чтобы не допустить, чтобы Хлоя попала в эту унизительную ситуацию. Ей не удаётся помешать Хлое обмочиться, но она мешает ей сделать это на глазах у всех, и Хлоя обнаруживает, что ей на самом деле нравится мочиться.

}}

Ооо! У меня тоже была такая идея с Кейт! Я мог бы попробовать объединить их в одну историю с двумя отдельными экземплярами.

*013*2023-08-06 16:58

Прошло несколько недель, и Макс понял, что полный мочевой пузырь стал серьёзной проблемой в школе. Кто знал, что несколько часов в школе заставят отчаявшихся девочек бежать в туалет!

К несчастью для этой временной реверсивной машины, Макс пришлось стать свидетелем того, как двое её ближайших друзей были в самые уязвимые моменты с их мочевыми пузырями. Во время утреннего занятия с мистером Джефферсоном Макс увидела, как Кейт ёрзает на стуле, зажав руку между ног. Это было прекрасное зрелище, но также заставило Макс почувствовать некоторую вину за свою бедную подругу. Она выглядела так отчаянно нуждающейся в писечке. Лицо Кейт исказилось, когда она сжала бёдра вместе, её рука погрузилась ещё глубже в бёдра. Макс мог только представить, с какой силой Кейт прижималась к губам её письки, её уретра умоляла о выходе.

Класс был на полпути к своему занятию, и потребность Кейт была очевидна, Виктория и её маленькие рабыни хихикали при виде этого. Удовольствие Макс сменилось жалостью к подруге, состояние Кейт в тот момент не было сексуальным зрелищем. То, как её ноги постоянно корчились и скользили друг вокруг друга, обе руки прижимались к её умоляющей письке. В конце концов звонок возвестил о том, что все уходят, и прежде чем Макс успела подойти к Кейт, она уже вытащила свою сумку из-под стола и выбежала из комнаты с низко опущенной головой и рукой, держащейся за промежность.

Когда Макс быстро последовала за ней, она увидела, как Кейт распахнула девичью в*нную и бросилась внутрь. Когда Макс последовала её примеру, она увидела перед собой прекраснейшее зрелище. Кейт постучала во все три двери киоска, держа руку на промежности, и маршировала на месте.

«П-пожалуйста! Откройте дверь! Мне-мне нужно пописить!» Кейт заскулила, в её голосе прозвучала нотка милоты. Пока она продолжала танцевать на месте, Макс наблюдала издалека, пряча лицо, наблюдая, как её подруга вскрикивает в отчаянной нужде. Кейт согнулась пополам, подпрыгивая вверх и вниз, её руки практически сжимали её письку, пока она не лопнула. Ни для кого не было сюрпризом, что эхом по комнате раздалось шипение и стук жидкости по титульному полу. Кейт обмочилась, когда другая девушка вышла из киоска, глядя на беспорядок, который она устроила.

«К-Кейт…» Макс попыталась привлечь внимание бедной девушки, но Кейт смогла только вбежать в стойло с опущенной головой. С полной силой и мощью Макс протянула руку, чувствуя, как время вокруг неё повернулось вспять. Девушки в партере ушли, часы повернулись вспять, когда колокол завыл демоническим перезвоном. Когда Макс вошла в стойло и дождалась подходящего момента, она поняла, что её сила с каждой минутой становилась сильнее, её чувство жалости к Кейт превратилось в гордость, когда она поняла, что собирается спасти друга от смущения.

Колокольчик прозвенел ещё раз, сигнализируя Макс придерживаться своего плана игры, её рука потянулась к рукоятке.

«П-пожалуйста! Откройте дверь! Мне-мне нужно пописить!» Кейт снова заскулила, подавая сигнал Максу. Когда она открыла дверь, отчаявшаяся Кейт подпрыгивала и маршировала перед ней, её голова всё ещё была низко опущена от смущения её потребности, а руки сжимали её дрожащую письку.

«Вот, Кейт». — пробормотал Макс, отступая в сторону. Её глаза остановились на Кейт, когда бедная девушка метнулась в кабинку, захлопнув за собой дверь. Всё, что могла слышать Макс, — это непрекращающиеся постукивания Кейт, шарканье, тишина… затем громкое шипение мочи, падающей в фарфоровую миску. Макс мог почувствовать облегчение, которое испытала тромбиновая писька Кейт, когда она выпустила струю мочи в унитаз. Миссия выполнена!

Внезапно Макс почувствовала вибрацию в своём кармане. Это было сообщение от её правой руки, Хлои.

От Хлои к Макс:

Эй. Я на свалке. Встречаемся через 20. Я хочу показать тебе кое-что крутое.

От Макса к Хлое:

Понятно! Я уже в пути ??

От Хлои к Макс:

НЕТ смайликов!!!!

Макс закатила глаза с сарказмом, улыбаясь неспособности своей лучшей подруги написать сообщение с какой-либо эмоциональной формой. С телефоном в кармане Макс вышла из девичьего туалета и побежала к автобусной остановке, чтобы успеть на припаркованный там автобус. Макс прислонилась к окну автобуса, наблюдая за пейзажами залива Аркадия вокруг неё, выброшенными на берег китами, лежащими, как падшие ангелы, и свежим осенним воздухом, проникающим в открытое окно. Поездка на автобусе показалась вечностью, поскольку мысли Макс затуманили её разум. Было всего 10 минут.

Посреди барахла Аркадии стояла голубоволосая панковская лучшая подруга Макса, постукивая ногой по телефону. Она вскинула голову, услышав застенчивые шаги Макса.

«Йууу, моя машина времени, как дела?» Хлоя усмехнулась, сунув телефон в задний карман.

«В данный момент моё проклятое кровяное давление. В Аркадии происходит какое-то безумное дерьмо, и мне нужно выяснить эти силы».

«Да, ну, посчитай мой мочевой пузырь. Я так отчаянно нуждаюсь в моче». Хлоя схватила себя за промежность, больше для эффекта, но также и для того, чтобы сдержать ноющий мочевой пузырь. Макс посмотрела вниз и увидела лёгкую шаркающую походку Хлои, мгновенное тёплое выражение её лица.

«Забавно, что ты это сказал, я спас Кейт Марш от того, чтобы сегодня не обмочиться в женском туалете». — пробормотал Макс, отшвыривая пыль и грязь. Она видела, как рука Хлои медленно скользнула обратно к её промежности, на её лице не было ничего, кроме неудовольствия. Как только она поняла, что Макс наблюдает, она вернулась к нормальному строю, подойдя к металлической хижине, в которой Хлоя жила с Рэйчел, прежде чем она пропала.

«Ну, надеюсь, эти силы можно использовать для того, чтобы надирать попы и присваивать имена. — крикнула Хлоя, не оглядываясь. Когда они вошли в хижину, Хлоя с силой села, потирая бёдра вместе с рукой, сидящей у неё на коленях. И Хлоя, и Макс разговаривали взад и вперёд, составляя план игры для проверки способностей Макс, но всё, на чём Макс могла сосредоточиться, это постоянное шарканье Хлои на своём месте, её ноги быстро подпрыгивали.

«Чёрт, мне действительно нужно поссать. Я не хочу приседать, но, думаю, мне придётся это сделать. Прикрой меня?» Рука Хлои была просунута между её ног, её лицо слегка поморщилось.

«Ага, мне тоже надо в туалет. Давай останемся за хижиной».

Девочки неуклюже вывалились из хижины, держа руки в промежностях, когда они устроились позади хижины и начали скатывать джинсы, демонстрируя свои обнажённые вульвы. Суровый осенний ветер ударил по их половым губам, вызывая мурашки по спине. С несколькими бормотаниями и застенчивыми, сжатыми губами улыбками, их потоки вырвались наружу, шипя и стуча в грязь. Внезапно, без предупреждения, двое грубых мужчин подошли сзади Хлои и Макс и подняли их посреди реки, показывая свои обнажённые вульвы проходящим мимо машинистам поездов.

«ЭЙ! СЪЕЗЖАЙТЕ, ПРИДУРОТЫ!»

«УБИРАЙСЯ ОТ МЕНЯ, ДИК!» Хлоя и Макс пинались и шаркали в объятиях мужчин, сжимая мышцы письки, чтобы остановить потоки, но безрезультатно, их моча разбрызгивалась повсюду, когда мужчины прижимали их к груди.

«Эти маленькие шлюхи должны знать, когда сдержать свою мочу, да?» — сказал мужчина, державший Макса.

«Выставляют свои голые письки напоказ для нас, не так ли?» Мужчины делились своими грязными мыслями друг с другом, пока Хлоя и Макс боролись за свободу, их потоки никогда не заканчивались. В конце концов, мужчины сдались и бросили девушек, в то время как их потоки успокоились, обзывая их грязными именами, когда они уходили.

«Угу, гребаные извращенцы». Хлоя застонала, обхватив голову руками, когда её стрим подошёл к концу. — Макс, ты в порядке? Макс осталась на четвереньках, плача от смущения, когда она ещё немного помочилась. Не задумываясь, Макс протянула руку, перематывая время назад, чтобы этого ужасного опыта никогда не было. Вскоре она снова оказалась в хижине, наблюдая, как Хлоя ёрзает вокруг.

«Чёрт, мне действительно нужно поссать. Я не хочу приседать, но, думаю, мне придётся это сделать. Прикрой меня?» Рука Хлои была просунута между её ног, её лицо слегка поморщилось.

«Э-э, мы должны просто пойти сюда. Эм, кто-нибудь может увидеть…»

— Что? Макс, ты что-то перемотал назад? Что случилось?

«К-какой-то чувак поймал нас и сказал какую-то гадость. Я не хочу, чтобы они меня поймали». Макс бегала глазами, ожидая долгожданного ответа Хлои.

«О-о-о… тогда я просто помочусь в эту консервную банку? В последний раз я прихожу сюда с полным мочевым пузырём». Когда Хлоя спустила штаны и присела на корточки над консервной банкой, Макс не могла не заметить свои собственные проблемы с мочевым пузырём, как это было очевидно и раньше. Услышав, как струя Хлои ударяется о консервную банку, у Макс побежали мурашки по позвоночнику, её ноги веером втягивались и раздвигались, пока её руки массировали половые губы. Стон сорвался с губ Хлои, она откинула голову назад, облегчаясь от боли в мочевом пузыре, что могло только усугубить проблему Макс.

«О-о боже, я не могу этого вынести, я должен идти!» Макс заскулила, стягивая джинсы и разбрызгивая мочу на деревянный пол хижины, прежде чем её розовые трусики с оборками успели спуститься до щиколоток. Стон, который она испустила, мог только показать чистое удовольствие от облегчения, которое она испытала, её струя вырвалась из её ноющей уретры.

— Чёрт, тебе действительно нужно было уйти, а, Макс? Хлоя ухмыльнулась.

Правда в том, что Хлоя не позволила Макс пережить это ??

*015*2023-08-07 12:27

{{37 минут назад, Банбум сказал:

Должен любить доброе дело ?? Большое спасибо за идею, было очень интересно читать ??

}}

Без проблем! И спасибо ВАМ за идею ??

$$

*017*2023-08-07 20:51

{{8 часов назад, БэнгБум сказал:

Пожалуйста!

Очень заинтересован в том, что вы напишете дальше ??

Вас интересует мужское отчаяние? Просто любопытно

}}

Забавно, что вы это говорите, я вообще-то собирался написать последнюю часть этой темы с Уорреном!

Время от времени мне нравится мужское отчаяние, поэтому я думаю, что добавление этого было бы отличным дополнением для тех, кто это очень ценит.

*018*2023-08-07 23:12

Это будет последняя часть моей серии историй Life Is Strange, и теперь я буду добавлять новые части в свою ветку Yandere Similator! Не стесняйтесь рекомендовать больше игр или любых фильмов / телепередач, о которых можно написать!

Грязное предупреждение за минет на странице «В конце концов, стрим остановился…»

Уоррен был одержим всем, что связано с наукой. Эксперименты, теория, чтение, тестирование. Что-либо! Может быть, он был слишком одержим тем, что не мог даже позаботиться о своём мочевом пузыре на уроке, который длился 3 часа!

В дождливый четверг Уоррен, подперев голову рукой, со вздохом скуки постукивал ручкой по столу и смотрел, как капли дождя падают по оконным стёклам. Мисс Грант разглагольствовала о пищевых тестах и растворе Бенедикта, но Уоррен просто не мог сосредоточиться. Всё, на чём он мог сосредоточиться, это его 2 кофейные чашки, плескавшиеся вокруг для освобождения. Его член зажался между ног, когда его бёдра тёрлись друг о друга в отчаянных попытках сдержать поток.

— Привет, Уоррен. Брук отодвинулась от стола и похлопала Уоррена по плечу. «Я иду в парк, чтобы испытать мой новый дрон. Ты в деле?»

«О-о, да! Я считаю секунды». Уоррен улыбнулся, сжав губы.

«Эй, чувак, ты в порядке? Ты выглядишь так, будто увидел привидение». Брук видела, как Уоррен слегка ёрзает на своём сиденье, как его руки гладят ноги вверх и вниз, чтобы облегчить боль.

«Да! Я не… я не вижу призраков… да». Уоррен не мог даже смотреть Брук в глаза, он даже не видел её сочувствующей улыбки, прежде чем повернуться на стуле и снова сосредоточиться на своей работе. Он не мог думать, его разум пытался перейти к молекулам, но всё, что он мог слышать, было «туалет», «дождь», «вода». Когда моча начала течь в его член и давить на его кончик, Уоррен огляделся, прежде чем быстро сжать свой дрожащий член сквозь джинсы. Уоррен сменил захват промежности на большее сжатие ноги, но даже это не могло сдержать поток. Внезапно из его уретры вытекла утечка, капнув на его боксёры. Без стыда Уоррен сжал его член обеими руками, останавливая дальнейшие повреждения в джинсах. Несмотря на взгляды одноклассников, он почувствовал себя немного лучше, когда его отчаяние немного улеглось от настойчивого сжимания члена.

«Хорошо всем! Встаньте и используйте прибор рядом с вами, чтобы провести тесты на крахмал! Не забудьте свои защитные очки!» — крикнула мисс Грант, сигнализируя всем встать и надеть очки на лицо.

«Ты должно быть разыгрываешь меня!» Уоррен пробормотал себе под нос, согнувшись пополам и застонав. После того, как он восстановил контроль над своим мочевым пузырём, сжимая твёрдый член и слегка извиваясь на своём сиденье, он встал, слегка поморщившись, извиваясь, чтобы мочевой пузырь не упал на пол. Когда Уоррен надел очки на лицо, он начал писать и проводить свой эксперимент, сосредоточившись на своей работе настолько, насколько это возможно. Обычно его научная работа считается лучшей в классе, но полный мочевой пузырь помешал ему стать лучшим в тот день. Из его члена потекли новые неконтролируемые выделения, заставившие Уоррена остановиться и с силой схватить его за промежность. Он скулил и стонал от боли и боли, его член дёргался от отчаяния.

Когда прозвенел звонок, Уоррен бросил книги в сумку и быстро вышел из класса, не обращая внимания на смех, исходящий от его извиваний и хватки члена.

— Э-э, Уоррен, ты не мог бы подойти сюда, пожалуйста?

Ебать. НЕ то, что он хотел услышать.

— Д-да, мисс Грант? Он напрягся, пробираясь мимо всех своих разговаривающих одноклассников.

«Ты в порядке? Кажется, ты там мало работаешь? Ты выглядишь так, будто тебе больно. Хочешь увидеть медсестру?»

«Н-нет! Я-я в порядке, спасибо, мисс Грант». Глаза Уоррена расширились, когда он почувствовал, как струю мочи хлынуло ему в боксёры.

«Хм. Нет. Я провожу тебя прямо сейчас. Давай. Ты выглядишь не так». Мисс Грант тут же встала со стула, открыла дверь и повела Уоррена из класса в медицинский кабинет. Уоррен продолжал сжимать свой член в ладонях, пока другие не смотрели, медленно шаркая ногами за мисс Грант. Вскоре они дошли до медпункта.

«Извините? Этот студент, кажется, плохо себя чувствует, может он остаться здесь, пока ему не станет лучше?» Мисс Грант стояла в стороне, демонстрируя извивающуюся, полусогнувшуюся над Уорреном голову, слегка поникшую.

«Конечно. Садись, милый, я сейчас с тобой разберусь». Медсестра улыбнулась, похлопывая по сиденью рядом с собой. Уоррен показал ей натянутую улыбку, прежде чем не очень уверенно поблагодарил мисс Грант, когда она начала выходить из комнаты. С большим трудом Уоррен сел на сиденье, сжимая свой член как можно крепче, пока медсестра не повернулась к нему спиной.

— Итак, Уоррен. Как ты себя чувствуешь, милый?

«Э-э-э, я э… я чувствую себя хорошо». — пробормотал Уоррен, слегка скрестив ноги и потирая друг друга.

«Хм… ты выглядишь немного нервным. Хочешь чашку воды?»

«НЕТ! Н-нет, эм…» Глаза медсестры расширились, когда Уоррен вскочил с сиденья, медленно пятясь к двери. «С-спасибо, мэм. Спасибо, эм… спасибо!» И прежде чем она успела ответить, Уоррен выбежал из комнаты, шаркая ногами, прижав руки к промежности. Когда он врезался в двери, распахивая их с силой, его глаза метались по кампусу. Фонтан извергал воду, стекая в его основание. Сэмюэл поливает цветочные кусты у входа в школу из шланга, улыбается и машет рукой, и Уоррен. Бедный мальчик не мог оторваться от воды, его мочевой пузырь умолял его освободить, услышав весь плеск воды. К счастью, дождь прекратился!

«Эй, Уоррен! Сюда!» Брук помахала рукой со всего кампуса, приглашая Уоррена подойти. Он неохотно последовал за ним, шаркая ногами, к травяному участку, на котором стояла Брук, держа в руках свой последний беспилотник из своей коллекции.

«Привет». Уоррен стоял перед Брук, его глаза бегали по сторонам, когда он переминался с ноги на ногу.

«Приходите проверить мой дрон! Это новинка от TenTech!» Пока Брук болтала о функции дронов, Уоррен почувствовал, как его моча упирается в его кончик, капая одна за другой ему в штаны. Он извивался на месте, скрещивая ноги так тонко, как только мог, но это не могло помешать прорыву плотины. Уоррен уронил сумку, согнувшись пополам, сжимая руками член.

«Ооооо». Уоррен застонал.

«Йо Ва-ЙО… ты выглядишь не очень хорошо, чувак. Ты в порядке?» — спросила Брук с ноткой жалости в голосе. Прежде чем Уоррен успел открыть рот, чтобы ответить, его член высвободился, и моча покатилась вниз по его ногам. Потянув руками за молнию, Уоррен подбежал к ближайшему дереву, его член выпрыгнул из джинсов, выпуская густую струю. Брук стояла с отвисшей челюстью, её глаза были прикованы к дёргающемуся пенису Уоррена, из которого вытекала его большая струя мочи. Он откинул голову назад, застонав от удовольствия, когда его мочевой пузырь опорожнился на ствол дерева.

В конце концов поток прекратился, и Уоррен засунул свой член обратно в боксёры. Прежде чем он успел застегнуть джинсы, Брук схватила его за руки и пошла за угол, спрятавшись за стеной. Она присела перед его промежностью, чувственно ухмыляясь.

«Это было так горячо. Я хочу это сделать. Пожалуйста, могу я сделать это». — настойчиво прошептала Брук, на её лице всё ещё играла улыбка. Уоррен мог только кивнуть, зажмурив глаза и прислонившись головой к кирпичам позади себя. Прежде чем он успел подумать о том, что происходит, удовольствие охватило его тело, когда Брук коснулась губами его кончика, облизывая его круговыми движениями, прежде чем взять его целиком. Её голова качалась вверх и вниз, её язык следовал за его членом. Влажность и тепло губ Брук вызвали мурашки по спине Уоррена, он обнаружил, что его руки скользят по её волосам, крепко сжимая их, чтобы управлять скоростью Брук. Уоррен издал тихий стон, глядя на Брук, работающую с его членом, её руки лежали на его ногах. Когда она набрала скорость, Брук почувствовала, как член Уоррена дёрнулся у неё во рту, освобождая рот от его члена.

— Отпусти, Уоррен. Это были единственные слова, которые хотел услышать Уоррен, прежде чем он достиг оргазма, его струйки спермы брызнули из кончика его члена. Он громко застонал, прежде чем отпустить, широко улыбаясь наслаждению, которое он чувствовал всё это время.

Надеюсь, вам всё понравилось! Как я уже говорил, это последняя история из моей серии Life is Strange, и я начну работать над другими историями, так что извините, если вы хотели увидеть что-то ещё! Не стесняйтесь давать мне рекомендации для других историй или любого контента!

Хорошего дня ??

*022*2023-08-08 12:31

{{12 часов назад, коричневый4182004 сказал:

Вы должны написать историю Mass Effect или Marvel.

}}

Я поищу Mass Effect! Спасибо! ??

{{8 часов назад, БэнгБум сказал:

Мне очень повезло, что вы сделали что-то вроде того, о чём я думал так быстро! Спасибо!

бедняга, у него после всего этого остались заметно мокрые джинсы!

я поддерживаю идею истории с масс эффектом, хе-хе

}}

Без проблем! Я ОБЯЗАТЕЛЬНО буду искать Mass Effect после второго мнения!

{{11 часов назад, Warham1995 сказал:

как насчёт истории Байонетты с покорной Байонеттой и доминирующей Жанной или доминирующей Байонеттой и покорной Жанной, каждая из которых возбуждается от другой, запугивающей свои мочевые пузыри, и они также флиртуют друг с другом, заставляя другого держать свою мочу, пожалуйста?

}}

Ооо, надо будет как-нибудь тоже посмотреть

*024*2023-08-08 21:22

{{4 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Вы знакомы с играми Saints Row, DMC или GTA? У меня есть несколько идей для них.

}}

Я знаком с последним, но, к сожалению, я не знаю первых двух! Я хотел бы услышать ваши идеи

