Охота за любовью (интерактивное фэнтезийное приключение) — Страница 3

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*053*2014-11-16 22:17

{{:

Раз уж мы сражаемся с Базантом, почему бы нам не поговорить с ним и не попытаться узнать о нём немного больше? Поскольку Натилли только что решила, что её мочевой пузырь недостаточно наполнен, чтобы использовать единственный известный ей доступный туалет, я не думаю, что она могла бы сделать что-то лучше.

}}

{{:

Идём с Олой сюда.

}}

{{:

Да, согласен с Олей

}}

Вы решаете немного поболтать с Базантом в надежде узнать, с чем вы столкнулись… Вы подходите к облачённому в железо воину, защищённому толстой бронёй.

Натилли:

Ты должно быть Транзо, верно?

Базунт, кажется, больше сосредоточен на соревновании…

Натилли:

Эм… Алло? Ты не очень разговорчивый тип, не так ли?

Базунт всё ещё продолжает игнорировать тебя…

Что ж, не похоже, что он заинтересуется вами, пока не начнётся ваша битва… Хотя, может быть, немного «уговоров» сможет привлечь его внимание…

Сделать бросок убеждения (d20+[Харизма+Интеллект])? Или просто уйти?

*058*2014-11-20 01:08

(Я вернулся из своего короткого перерыва… теперь посмотрим…)

{{:

Может также попробовать убеждение

}}

{{:

Не будем пытаться убеждать.

}}

{{:

Учитывая, что наша харизма на данный момент увеличилась, я бы посоветовал попробовать убеждение.

}}

{{:

Я бы отказался от убеждений. Возможно, мы могли бы посмотреть, как наши соперники сражаются друг с другом, чтобы увидеть их боевой стиль.

}}

(Хм… 2 против 2… Давайте бросим d6, чтобы посмотреть, что произойдёт. 1-3 для убеждения, 4-6 уйти… Выпало 3 на этом, так что идите на убеждение. Кстати, ashishgamer ваш Харизма составляет всего 34, потому что на вас больше нет красивого платья, у вас есть только доспехи, но бонус +5 Харизмы в любом случае не так уж и много.)

Посмотрим, убедит ли этого парня небольшая беседа…

9+(Харизма[34]+Интеллект[18])=…

61

Натилли:

Да ладно, не надо притворяться, будто меня здесь нет… Всё, чего я хочу, это чтобы такой сильный парень, как ты, немного поболтал со мной.

Базунт бросает на вас взгляд, наконец показывая вам слабую полоску внимания…

Базунт:

…О чём вы хотите поговорить со мной настолько важно, чтобы отвлечь меня от этого турнира?

Натилли:

Ну… Расскажи мне о себе.

Базунт:

Это всё? Это не стоит моего времени…

Натилли:

Аааа? *щенячьи глаза*

Базунт:

*вздох* Я рыцарь из Империи Сурсипан…

Натилли:

Вау… ты проделал весь этот путь только для того, чтобы сразиться в этой крошечной битве?

Базунт:

Да… Я вынужден покинуть своё королевство из-за своей неспособности сражаться…

Натилли:

Да, верно… разве Сурсипа не переживает сейчас гражданскую войну?

Базунт:

Правильно… Я хотел сражаться за свою честь и гордость… но я был вынужден бежать от своего короля… У меня не было сил бороться…

Натилли:

Разве это не единственная причина, по которой вы присоединились к армии Сурсипана?

Базунт:

Нет… Я присоединился, чтобы убивать повстанцев и защищать наше правительство… Я ушёл, потому что не мог убивать невинных людей…

Натилли:

Невинные люди? Вы имеете в виду, как гражданские? Разве повстанцы не просто ополчение?

Базунт:

Что они… но угрожают нашему обществу, всё потому, что не верят в идеи короля… но… ну… … … Три года назад жил гражданский беспорядки охватили всю сельскую местность … Граждане совершают акты вандализма и грабежей … а затем пришли наши солдаты и убили большинство из них … все мирные жители, пережившие нападение, были либо отправлены в тюрьму, чтобы быть казнёнными позже, либо изнасилованы наши люди средь бела дня… Любые другие, кто сопротивлялся, были убиты на глазах… Всё, что я мог сделать, это стоять там, пока мои люди были убиты зверями в стали… Я был в ужасе… Это заставило меня подумай… когда я убивал тех повстанцев, убивал ли я тех самых людей, которые стояли передо мной, прижатые и избитые?

Даже детей, которые только и делали, что бросали камешки в стальные нагрудники, обезглавливали на глазах у их семей, а солдаты смеялись, плевали им в глаза и танцевали вокруг их трупов. Мой капитан подошёл ко мне, пытаясь напомнить мне, что «мы всего лишь служили правосудию…», но что мы сделали, так это скормили овец нашим голодным волкам… Это всё, чего мы, рыцари, хотели… Мы сражались за гордость или славу или даже за то, чтобы защитить тех, кого любим… Мы сражались, чтобы пить кровь павших из наших испорченных клинков… Я без колебаний выполнял все приказы моего короля и вышестоящих офицеров… но это… Я не мог… Я больше не мог убивать… Я больше не хотел быть убийцей… Поэтому я покинул королевство в поисках битвы. Я пообещал себе, что буду драться не ради садистского удовольствия, а ради спорта и уважения…

Натилли:

Чёрт… … … Ты поступил правильно. И любой другой нормальный человек сказал бы то же самое.

Базунт:

…Спасибо…

Натилли:

Ой… Это слеза, которую я вижу в твоих глазах?

Базунт:

Ч-что?! О, не будь смешным… Я не плакал с тех пор, как тренировался, когда был примерно твоего возраста.

Натилли:

*хихикает* Как скажешь.

Получил +10 сходства с Базунтом Транзо!

Диктор:

ХОРОШО! №15 и №16 докладывают на поле боя!

Хм… ты был так сосредоточен на Базанте, что не обратил особого внимания на остальных участников конкурса… Ну ладно, позже у тебя будет ещё один шанс…

Базунт:

Прийти. Столкнёмся клинками и посмотрим, кто одержит победу! Скажите… Кажется, вы ещё не назвали своё имя…

Вы встаёте и следуете за бронированным ветераном.

Натилли:

Меня зовут Натилли… Приятно познакомиться. *улыбка*

Вы с Базантом стоите в центре поля битвы… Базунт высвобождает копьё и меч, а вы обнажаете свой Золотой поток…

ИНИЦИАЦИЯ БОЯ!

Базунт:

150/150 л.с.

Натилли:

HP 200/200 Пузырь: 93/150

Натилли идёт первой!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 206/500]

Статистика

HP: 200/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 93/150 (в отчаянии)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 6/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +20) [xp. 106/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +20) [xp. 56/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать товар:

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Защищать

*060*2014-11-20 01:33

{{:

Я бы предпочёл уверенный удар, потому что, учитывая, что это тяжело бронированный рыцарь, мы, вероятно, хотим, чтобы пробивание брони увеличило наш урон.

}}

Натилли использует Уверяющий удар!

44+7=51-20Def — {23+Def отменяется}=…

41 урон!

Базунт:

109/150 л.с.

Натилли:

HP 200/200 Пузырь: 93/150

Очередь Базанта!

Идёт в атаку своим Железным Копьём!

20 урона!

Базунт:

109/150 л.с.

Натилли:

HP 180/200 Пузырь: 97/150

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 206/500]

Статистика

HP: 180/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 97/150 (в отчаянии)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 6/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +20) [xp. 106/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +20) [xp. 56/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать товар:

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Защищать

*065*2014-11-21 00:36

{{:

Я не знаю. Делать то же самое, пока мы не победим его?

}}

{{:

Ага, ещё один уверенный удар?

}}

{{:

Да, гарантированная забастовка, наверное, лучший способ.

}}

Натилли использует Уверяющий удар!

19+44-20Def-{+23Def компенсируется}=…

51 урон!

Базунт:

58/150 л.с.

Натилли:

HP 180/200 Пузырь: 97/150

Очередь Базанта!

Базунт замахивается копьём и палашом, атакуя вас двумя руками!

17 Урон!

15 урона!

Базунт:

58/150 л.с.

Натилли:

HP 148/200 Пузырь: 100/150

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 206/500]

Статистика

л.с.: 148/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 100/150 (дриблинг!)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 6/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +20) [xp. 106/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +20) [xp. 56/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Использовать товар:

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Защищать

*068*2014-11-21 02:26

{{:

…Полагаю, просто продолжать колоть его Уверяющим ударом?

}}

{{:

ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЗАЩИТНЫЙ УДАР, ПОКА ОН НЕ УМЕРЕТ! Что, наверное, скоро

}}

Натилли использует Уверяющий удар!

19+44-20-{+23Def отменяется}=…

51 урон!

Вау… Тот же ролл, что и в прошлый раз…

Базунт:

7/150 л.с.

Натилли:

HP 148/200 Пузырь: 100/150

Очередь Базанта!

Базунт идёт на дикую атаку со своим копьём! Бегу прямо на тебя!!!

18 Урон!

Базунт:

7/150 л.с.

Натилли:

130/200 л.с. Пузырь: 104/150

Очередь Натилли!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 5 [хр. 206/500]

Статистика

HP: 130/200

Сила: 44

Защита: 54

Харизма: 34

Интеллект: 18

Скорость: 41

Мочевой пузырь: 104/150 (дриблинг!)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +23 / Скорость +16) [xp. 6/300]

R. Arm: Железный баклер (Защита +20) [xp. 106/200]

Тело: Кожаный доспех (Защита +20) [xp. 56/250]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

150 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Процветайте!

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

}}

*072*2014-11-25 01:43

(Извините за очередное прерывание… были проблемы с интернетом…)

{{:

Процветай финиш! Так что мы не просто убиваем его одним и тем же приёмом. Это как играть в 4e o.o

}}

{{:

Роскошная отделка.

P.S. Кто-нибудь заметил, что она начала дриблинг?

}}

{{:

Я согласен с вами, и да, я заметил. Довольно странно, учитывая, что её мочевой пузырь заполнен только на две трети. Мы должны помнить, что Натилли должна делать упражнения Кегеля каждый раз, когда она идёт в в*нную. Таким образом, она научится использовать больше возможностей своего мочевого пузыря, когда начнёт течь.

}}

Натилли готовит свой клинок для последней атаки!

Бросившись вперёд, Базунт пытается отразить вашу атаку, позиционируя своё копьё, однако точным ударом вы разрезаете его копьё пополам! Он пытается замахнуться на вас палашом, но у него не хватает времени, чтобы противостоять мощному удару, который вы наносите по его нагруднику, оставляя в металле большую рану. Он падает на колени, когда ты наводишь клинок на его шею, ставя ему мат. Толпа приветствует вашу победу, а Базунт смотрит на вас с выражением удовлетворения.

Победитель — ты!

Получено опыта: 97!

Железный баклер Повышение уровня!

Ур. 3/5

Защита: 20+[4]=24!

Вы триумфально стоите на вершине поверженного врага, купаясь в гламурной славе победы. Если вы соревнуетесь с такой конкуренцией, то у этих болванов нет шансов!

Базунт берёт себя в руки и встаёт на дрожащие ноги, глядя на вас сверху вниз…

Базунт:

Вы победили меня перед этой массой людей, доведя меня до постыдного позора…

Натилли:

Так… значит ли это, что ты собираешься выследить меня и отомстить или что-то в этом роде?

Базунт:

Какая? Зачем я это сделал? Вы превзошли меня в игре мастерства, с честью и достоинством. Я полностью уважаю вас, и я искренне извиняюсь за свои предыдущие акты грубости.

Натилли:

Всё в порядке *улыбается*

Базунт:

А теперь… *тьфу*… Прошу прощения, не могли бы вы помочь мне сесть?

Натилли:

Безусловно…

Вы помогаете ему с другими бойцами и помогаете ему сесть.

Натилли:

Ты уверен, что ты в порядке? Вам, наверное, стоит пойти к священнику…

Базунт:

Нет… Это только сильное кровотечение и сгустки крови, я могу вылечиться примерно через неделю.

Натилли:

Я не думаю, что это следует воспринимать небрежно… Но если ты так говоришь… Надеюсь, я не слишком сильно надрал тебе попу *усмехается*.

Базунт:

О, пожалуйста… Когда я был на тренировке, я однажды получил 3 перелома черепа, 4 перелома рёбер, сломанную ногу, сломанные обе руки, сломанный таз и даже потерял большой палец правой ноги, и всё это во время борьбы с виверной, размахивая сталактитом. мои стиснутые зубы! Я не плакала по мамочке, а мне было 12! Гьяхахахах!!!! О, такие сладкие воспоминания…

Натилли:

(*вздох* Мужчины тоже идут на бессмысленные шаги ради хвастовства…) В любом случае, было приятно познакомиться с вами, мистер Транзо.

Базунт:

Так как мне тоже было приятно познакомиться с вами.

Вы садитесь, мгновенно чувствуя, как гравитация действует на мочевой пузырь, хотя в данный момент она не слишком давит. Вы чувствовали, что немного капнули на нижнее бельё, но это не проблема. Тебе по-прежнему крайне не нравится мысль о том, чтобы испачкать свою попу какими бы то ни было болезнями, которые могут обитать в этом деревянном иллюминаторе, так что на данный момент лучше всего держаться… Внезапно ты слышишь знакомый голос, зовущий тебя…

???:

Милый!!!

Это голос твоей матери. Она идёт к вам!

Натилли:

Эй ма! Что происходит'?

Мать:

Я решил ненадолго закрыть магазин, пока идут турниры. Я видел, как ты на том поле поставил этого ублюдка на колени! Я так горжусь тобой, милая.

Натилли:

Спасибо *краснеет*. Так что ты здесь делаешь?

Мать:

Что ж, ты, должно быть, изрядно попотел, так что я решил принести тебе воды.

Натилли:

Спасибо.

Полученная вода x3

Мать:

Я буду в аудитории, наблюдая за тобой. Иди туда и принеси домой наличные деньги!

Натилли:

Я буду!

Турнир продолжается, пока твоя мать идёт к местам для зрителей. Вы терпеливо ждёте своей очереди. Оглянувшись, вы можете увидеть, как Расецу уделяет пристальное внимание предстоящему бою, хотя что-то в нём кажется неправильным… Трудно сказать, где вы сидите.

Глядя на другую сторону, вы также можете увидеть, как Фриз снова подозрительно смотрит на вас, отмечая ваши незначительные раны… Он, кажется, очень хочет дать вам своё «исцеляющее прикосновение».

Что вы будете делать до начала раунда?

