Декамерон

Автор: satyr [x] (-)

*009*2014-06-07 03:12

Элиза совершенно неподвижно сидела в своей луже. Думаю, она была слишком потрясена тем, что сделала, чтобы что-то сказать или сделать. Вот она, сидит в своей аварии, и в воздухе только скрипящие звуки старой хижины, борющейся против себя, чтобы остаться стоять, устраиваться, расширяться. И, возможно, самый слабый запах мочи, возможно, воображаемый. Я чувствовал себя плохо из-за неё, краснел, был парализован, но Фиона, должно быть, также чувствовала, как мои первобытные побуждения выпячиваются у неё на попе, сидя между моими ногами.

Мне нужно было действовать быстро, чтобы восстановить хорошее настроение нашей группы. Я не мог упустить из виду тот факт, что, несмотря на то, что я развлекался, мы теперь также были маленькой стаей, пытающейся выжить в дикой природе, окружённой, вполне возможно, когда-то дружелюбными людьми, которые теперь, не по своей вине, сами по себе, становятся нашими врагами из-за настоящих врагов, паразитических вирусов, которые слишком малы, чтобы их можно было увидеть. Я взял на себя ответственность сопровождать нас все ближайшие дни, недели, может быть, даже месяцы, и мы не могли расстаться в первую ночь из-за чего-то столь незначительного, как небольшая случайность с мочой.

Я не знал, что делать, только то, что это должно было быть сделано до того, как кто-то другой что-то предпримет. Почему-то я не верил, что кто-то другой сможет позаботиться об этом; меньше всего Элиза, которая только что сделала что-то такое, о чём нам всем говорят в детстве, настолько плохо, что любой, кто это делает, должен чувствовать себя ужасно. Поскольку Фиона так удобно сидела между моими ногами, чувствуя пользу от моего возбуждения и тепло моих рук, я решил сделать её своим доверенным лицом. Она тоже проигрывала битву, хотя об этом знали только я и она. У нас уже был общий грязный секрет. Я наклонился и прошептал: «Нам нужно привести её в порядок, мы не можем позволить этому испортить хорошее настроение». Как вы думаете, что мы должны делать?

Я был так близко, что почти мог слышать срабатывание синапсов, скрежет шестерёнок. Пыталась ли она решить проблему Элизы или свою собственную? В этот момент, чувствуя моё явное возбуждение от отчаяния и мокроты, и не делая никаких попыток уйти от меня, хотела ли она вообще решить свою собственную проблему отчаяния? Наконец — все взгляды всё ещё были прикованы к Элизе, мы в маленьком пузыре сами по себе — она ответила: «Я пойду с ней и приведу её в порядок. У нас есть полотенца, верно?

— Да, я знаю, что принёс. Но я не удержался и добавил: «Ты тоже собираешься привести себя в порядок?»

— Я не… такой мокрый, дорогой. Она только что назвала меня дорогой?

Я заговорил. — Элиза, нам нужно вымыть тебя и пол тоже. Фиона пойдёт с тобой, не так ли? Фиона кивнула.

— Ты поможешь мне встать? Я не хочу, чтобы мои руки были в моче». Конечно, как будто на вас уже не было мочи. Как она думала, что собирается помыться, не испачкав рук? Ожидала ли она, что её вытирают, как младенца на пеленальном столике? Я был бы не прочь подарить ей одну, но я не ожидал, что она примет это предложение, и поэтому держал эту мысль при себе.

— Конечно.

Я встал, осторожно не наступив на её лужу, схватил её под мышки и поднял на ноги. Когда она встала, я впервые заглянул ей в глаза. Корона из зелени и ореха. Это действительно удивительно, удивительное разнообразие цветов и узоров, которые создала человеческая эволюция. Это очень красиво, но у меня никогда не возникало ощущения — даже у любовников, — что глаза действительно являются зеркалом души. Я посмотрел в эти красивые глаза, и они ничего не сказали мне о том, что чувствует Элиза. Насколько она была расстроена? Насколько смущён? Случалось ли это раньше? Сможет ли она пережить это, или она будет сидеть сложа руки до тех пор, пока, надеюсь, внешний мир не станет безопасным и наша стая не сможет снова рассеяться?

— Не напрягайся, — сказал я, поняв, что у меня появилась привычка шептаться с девушками. Что сказать, я изголодался по близости. Хотя я не упомянул об этом группе, мои отношения с девушкой, чью историю отчаяния я рассказывал, закончились незадолго до моего отъезда в Европу и во многом стали катализатором моей поездки. Я изменил ей с какой-то случайной девушкой, которую встретил в баре, потому что был убеждён, что она мне изменяет, и по-детски хотел отомстить ей; она изменила мне с каким-то случайным парнем, которого встретила в клубе, почти по тем же причинам. И мы оба были убеждены, что другой изменяет, потому что мы потеряли пламенную любовь, которая объединяла нас в первую очередь. — Никто, — продолжал я, — не даст вам за это дерьма, обещаю. И если они это сделают, я буду бить их по голове, пока они не получат сообщение.

Между нами повисла тишина. Существует распространённое заблуждение, что остановки и начала разговора неловки, но я думаю, что они настолько неловки, насколько вы их делаете. Молчание создаёт напряжение. Если бы я больше ничего не сказал, полагаю, она могла бы повернуться ко мне спиной и уйти, и я бы выглядел болваном; но, скорее всего, она не смогла бы устоять перед искушением снять напряжение, ослабить его. В наш век HRIV, GPS, HTML и .com очень сильно желание быть, прежде всего, не неуклюжим. — Полагаю, у вас нет тряпки или чего-нибудь подходящего? — спросила она немного застенчиво. «Я уверен, что у меня есть полотенца и всякие другие вещи, но мы так торопились. Он начинает становиться липким и холодным. Она снова покраснела.

— Ну конечно, — сказал я. К счастью, у меня было полотенце где-то в верхней части моего рюкзака. Назовите меня оппортунистом, но я с радостью воспользовался возможностью провести ещё немного времени с Элизой наедине, в её нынешнем состоянии.

— Фиона, пойдём с нами, я принесу ей что-нибудь, чем она может умыться. Инстинктивно я взял Элизу за руку и пошёл, ведя её в одну из двух маленьких спален в каюте, куда я положил свой рюкзак. Фиона схватила меня за другую руку. Я не мог в это поверить: сейчас я вёл в спальню двух привлекательных дам, одну в промокших от мочи шортах, другую в мокрых трусиках, спрятанных под юбкой, и с лопнувшим мочевым пузырём. Не стану отрицать, что в моей голове промелькнула фантазия о золотом сексе втроём. Но на самом деле ничего подобного не должно было случиться.

Здесь не было настоящего уединения, и даже если за этими тонкими, как бумага, стенами было уединение, вы не могли просто покинуть вечеринку, чтобы участвовать в частной оргии, даже если девушки были на это настроены, что, как я полагал, они не было. У меня грязный ум, но циничный взгляд, чтобы держ%ть его под контролем большую часть времени. Однако иногда грязный ум принимает меры до того, как циничный ублюдок успевает его по-настоящему удушить, и тогда, иногда, происходит катастрофа — но именно так я поймал свою теперь уже бывшую девушку, которая могла бы иметь дюжину качков с большими абс и более дорогие машины, чем я, если она того пожелает.

Когда мы закрыли дверь, Фиона отпустила мою руку и положила её себе между ног, подпрыгивая на носочках, чтобы не обмочиться. Она казалась неспособной сделать что-либо своими руками без того, чтобы не попасть в аварию. Элиза всё ещё стояла там, держа меня за руку. Я должен был бы позволить Фионе быть нашей компаньонкой: совсем как в старые времена, когда двум молодым неженатым людям противоположного пола было неприлично находиться в одной комнате вдвоём. — Это так отвратительно, — сказала Элиза. «Было так приятно наконец-то снова расслабиться, но это так противно. Я чувствую себя таким грязным».

— Ты не выберешься из этой грязной одежды, не испачкав рук, дорогая.

Я отпустил её руку и быстро достал из рюкзака пляжное полотенце. На нём было большое мультяшное солнце, излучающее лучи жёлтого солнечного света над столь же мультяшной сценой на пляже. Я купил его в каком-то туристическом магазине в Сплите, за Адриатикой. Фиона всё ещё танцевала, когда я бросил на неё взгляд. Когда я обернулся, Элиза всё ещё стояла в своих мокрых шортах.

— Хорошо, — сказал я. — Вот полотенце. Ты хочешь, чтобы я ушёл?

Она выглядела растерянной. — Зачем тебе идти?

Я посмотрел в корону и был почти ослеплён светом, даже в полутёмной спальне. «Потому что, дорогая, тебе придётся раздеться догола, если ты не хочешь сегодня спать в мокрых трусиках».

Фиона была в бешенстве, перепрыгивая с ноги на ногу и наклоняясь.

— Но я возьму полотенце, верно? Элиза начала расстёгивать шорты. Она схватилась за ткань, но затем её руки оторвались от промежности, как будто она была в огне. «Я не могу этого сделать. Это так… У меня какая-то боязнь микробов. Представь, что этот чёртов вирус сделал с моей головой, когда я впервые о нём услышал».

«Моча стерильна, когда выходит из вас. Но чем дольше вы будете ждать, чтобы снять их, тем больше мелких гадов будет гноиться в ваших штанах».

На её лице отразилось паническое выражение. Это не было смущением: она искренне боялась, не могла заставить себя дотронуться руками до собственной мочи, несмотря на то, что сидела в луже с ней.

Так как Фиона всё ещё не могла оказать даже отдалённой помощи — довольно жарко наблюдать краем глаза за её отчаянным танцем, но и, увы, раздражать, так как мне нужна была её помощь, — я решительно схватил шорты Элизы, расстегнул их и стащил их с бёдер на пол.

— Вот, — сказал я.

Она вышла из мокрых шорт. Её хлопчатобумажные трусики, которые раньше были белыми, теперь были пожелтевшими, мокрыми и блестящими по дуге от её верблюжьего пальца до пояса. Увидев контуры её письки, я снова встал, и я не пытался скрыть это. В чём смысл? Никто в этой комнате не мог не знать, что меня это заводит. — Теперь тебе придётся сделать всё остальное самому, если ты не хочешь, чтобы я увидел тебя голым.

У меня больше не было иллюзий, что это моё место, где я могу остаться. Я думал, что мои долгосрочные перспективы с любой из этих двух дам, Фионой, флорентийкой с некрасивым лицом и обольстительной улыбкой, и Элизой, стройной брюнеткой из Германии, которая писилась и чьи глаза были солнечными, зависели от знания, когда нажать и когда отступить. Терпение. В отличие от моего бывшего, это одно из моих немногих достоинств. Я повернулся, чтобы уйти. Когда я взялся за ручку двери, Элиза позвала: «Подожди!»

Я обернулся. Она снова покраснела. — Не могли бы вы… не могли бы вы, например, закрыть глаза и стянуть с меня трусики? Я не хочу больше быть в этой каше, но я… я тоже не могу заставить себя почувствовать это на своих пальцах.

Моя циничная сторона теперь действовала раньше, чем похотливый ублюдок, который долгое время продумывал романтические планы, смог противостоять. «Элиза, дорогая, ты вытираешься после того, как идёшь номером два?»

Челюсти распахнулись. Я знал, что сказал что-то глупое. Но это было правдой: как могла эта женщина привести себя в порядок после естественного и неизбежного похода в в*нную, если она так смертельно боялась микробов, что не могла ни на секунду дотронуться до своей мочи, чтобы избавиться от собственного беспорядка?

— Да, — сказала она. Её щёки горели. «Я не могу пойти, если туалетная бумага слишком тонкая, тогда я просто подержу её. Слушай, не мог бы ты просто помочь мне, Дион? Не будь мудаком. Никто не собирается рассказывать мне об этом происшествии, помнишь, ты мне обещал?

Что ж, если она не взяла с собой специального дворника, думаю, ей не повезло. Придётся держать её до точки невозврата, если мы останемся в этой каюте больше, чем на день или два — я был уверен, что мы не взяли сверхплотную туалетную бумагу премиум-класса, специально предназначенную для гермофобов. Я вернулся и стянул с неё трусики. Мне не терпелось закрыть глаза. Одолжение за одолжение. Она не была полностью выбрита, но кое-что озеленила. Столько я успел собрать, прежде чем она схватила моё полотенце и вывела меня из комнаты.

Снаружи, к счастью, кто-то взял на себя ответственность и затеял довольно оптимистичную беседу. Есть тишина, а есть тишина, и если бы все сидели и ждали, пока мы вычистим и высушим Элизу, взрослая женщина, которой меняют мокрые штаны, я не думаю, что даже я мог бы сделать эту тишину чем-то другим, кроме как неловко. Кто-то набросил тряпку на лужу Элизы.

Я присоединился к остальным, рассказывая о различных местах, которые мы посетили. Мария по-прежнему держала руки между ног, и все казались беспокойными, не в силах усидеть на месте. Пьянство почти прекратилось. Я был уверен, что никто в этой комнате не продержится больше часа, прежде чем лопнет. Я чувствовал, что моя собственная потребность пульсирует, но я знал, что был среди тех, у кого меньше всего проблем.

Через несколько минут Элиза вышла из спальни в штанах для йоги и новой рубашке, которая лучше подчёркивала её грудь. За ней шла Фиона, которая теперь шла скованно, пытаясь сохранять спокойствие, несмотря на её очевидную потребность. Фиона села рядом со мной, и Элиза прошаркала ко мне, выглядя больше как неуверенный в себе подросток с прыщами, приближающийся к чирлидерше, чем как привлекательная женщина. Когда я улыбнулась ей в ответ, она приподнялась, опустила плечи и села мне на колени. К счастью, мой стояк утих. Теперь у меня была одна отчаявшаяся девушка, опирающаяся на меня справа от меня, и одна девушка, которой я помогал вытереться после аварии, у меня на коленях. Я чувствовал себя королём со своими наложницами, обращаясь к скромным людям, пришедшим к его двору, со своими мелкими просьбами. Моя уверенность возросла, и я решил закончить свой рассказ, прежде чем кто-либо сможет возразить.

— Не знаю, как вы, — сказала Элиза, — но я хотела бы услышать конец этой истории. Я хотел бы услышать, как кто-то ещё ставит себя в неловкое положение, чтобы отвлечься от себя. Скажи мне, что она в конце концов опозорилась, не так ли, Дион?

Вот увидишь. Я проснулась рано утром от стонов Алисы. Она плакала? — О, детка, — сказала она. Я посмотрел на неё, и её глаза были красными; похоже, она плакала, хотя я не был в этом уверен.

— Ты намочил постель? — сказал я, полуслепой в тёмной спальне.

— Не-е-ет, — сказала она, — я была большой девочкой всю ночь и не писила, но это так больно».

Я снял чехол и положил руку ей на промежность. Он был определённо влажным, но не мокрым. — Вы просочились, не так ли?

— Я думал о тебе и о том, что ты можешь сделать со мной, и немного увлёкся. Отвлёкся от боли.

— Ладно, тогда пойдём в туалет.

— Нет. Я не хочу. У меня ещё осталось несколько часов из двадцати четырёх. Думаю, два часа. Я посмотрел на часы на тумбочке: 6:58 утра.

— Большие девочки ходят в туалет, прежде чем у них случится авария в трусиках, Алиса. Что вам ещё доказывать? У тебя мочевой пузырь больше, чем у меня. Поздравляем. Я собираюсь пойти отлить, и когда я вернусь, ты сделай то же самое». Втайне, конечно, мне было приятно видеть свою подругу в таком состоянии, её уверенность в себе не пропала, просто немного отступила. Я хотел, чтобы она зависела от меня; Я и так сильно зависел от неё, если она хоть немного не уступит, чаша весов рухнет, и все эти отношения сгорят дотла. Так и случилось, в конце концов, но это было позже, и это было взаимно.

На этом этапе мы всё ещё были очень влюблены друг в друга, вроде как, если вы не виделись весь день, все девять часов в разлуке, вы могли бы просто прыгнуть вместе в душ, чтобы отпраздновать своё воссоединение. Она переехала сюда пару месяцев назад, и это было вскоре после того, как мы начали серьёзно встречаться. События развивались быстро. Но во-первых, она опиралась на меня, как я на неё; во-вторых, её очевидная боль, которую мне тоже было больно видеть. Так мне сразу и стало её жалко, и захотелось, и хотелось, чтобы она продолжала, и хотелось, чтобы она уступила, и я несколько смутился в этом месте, отчего же, блять, я бессвязно, к делу.

Так что я пошёл в туалет, а когда вернулся, она уже успела сесть в постели, всё ещё в мокрых трусиках, на горе полотенец. Мой взгляд пробежался по её трусикам, некоторое время задержался на её обнажённой груди, а затем встретился с её взглядом, который сказал мне, что она не собирается сдаваться. Поэтому она попросила меня помочь ей подняться с постели, мочевой пузырь теперь вздулся, как маленький ребёнок любви, растущий в её обычно плоском животе, а затем она надела лифчик, топ и штаны для йоги, очень похожие на те, что на тебе сейчас. , Элиза.

Я бессознательно погладил наружную часть бедра Элизы в штанах для йоги, но она, похоже, не возражала.

Алиса настояла на том, чтобы принести ей утренний кофе. Она знала, что это только добавит ей проблем, но она не могла проснуться без него, сказала она. Тотальный кофеиновый наркоман. Я приготовил нам тост, который проглотил, а она едва откусила. Её ноги всё время были скрючены вместе, и она всё ещё стонала и хваталась за себя, и в какой-то момент я фактически кормил её маленькими кусочками тостов, как малыш, пока она держала руки в штанах.

— Перестань играть с собой, — сказал я. — Неприлично за завтраком. Я одарил её озорной улыбкой, которую обычно использовал перед тем, как начать секс. Но она была не в настроении для этого. Однако, как только она выпила кофе, её яркое и уверенное «я» начало возвращаться.

— Пойдём по магазинам! — сказала она. Яркая улыбка, руки всё ещё в штанах.

— Ты не в своём уме? Хочешь обмочиться на публике? Мы с тобой оба знаем, что это скоро произойдёт, если ты не сдашься, но, по крайней мере, если мы останемся дома, только я увижу, как ты унижаешься.

«Я не собираюсь мочить штаны, я всё сдержу, как и обещал. И я хочу пройтись по магазинам.

Она устраивала публичное представление. Я не отказался. Торговый центр открылся в девять, что было её финишной чертой в течение 24-часового ожидания, так что, возможно, она побежит в туалет, как только мы доберёмся туда, и, возможно, она даже успеет. Но если бы она этого не сделала, она, чёрт возьми, собиралась уйти с треском. Я уже мог представить её с вывернутыми ногами, стоящей в кругу незнакомцев, мочу, стекающую ей в трусики и спускающуюся вниз по ногам. Я вспомнил видео, которое я видел в Интернете, где девушка, которой заплатили за то, чтобы она мочилась в штаны на спор, стояла там в кругу и писила. И я представил, как она наслаждается вниманием так же, как она наслаждалась им, когда блистала с кем-то в клубе, или, как она сказала, когда знала, что кто-то наблюдает, как она и я становились горячими и тяжёлыми друг другу ртами и языками.

На её протесты я положил полотенце на сиденье машины и, поскольку она не могла нормально ходить, отнёс её в машину. Как только мы сели за руль, её настиг бессонный сон. Кофе было недостаточно. На полпути к торговому центру она спала на сиденье рядом со мной. Я думал, может быть, она пописает по дороге туда.

Я въехал на стоянку. Часы на приборной доске, с учётом того, что они опережали время на несколько минут — я заметил, что эти часы имеют тенденцию всегда немного отставать, — сказали мне, что сейчас только девять. Она сделала это. Двадцать четыре часа марафона, удерживающего мочу, выпив, вероятно, в два раза больше жидкости, чем она обычно пила. Я был уверен, что ночью она немного пролилась, но она никогда в этом не признавалась. Теперь она мирно спала на переднем сиденье. Страдание на её лице, когда она проснулась, пытаясь сдержаться, исчезла.

На его месте был её ангельский вид, в который она иногда впадала, когда мы обнимались в постели после занятий любовью — вы можете сказать, что я действительно любил эту девушку, иначе я сказал бы после того, как мы трахались — когда она откидывалась назад в мои руки, закрывает глаза и как бы кивает, едва проснувшись, с таким блаженным видом, что можно подумать, что она только что укололась героином. Ох уж эти эндорфины. Мой взгляд блуждал от её лица к её промежности, которая больше не была защищена от натиска мочи её рук. Я посидел с минуту, просто влюбившись в неё заново, а потом у неё между ног появилось маленькое мокрое пятнышко. Она проигрывала. Она мочилась в штаны. Я подождал ещё немного, но мокрое пятно всё ещё было размером с монетку. Я осторожно встряхнул её, чтобы разбудить.

«Алиса, милая, ты описилась».

На мгновение она погрузилась в эту дезориентированную сонную голову, затем посмотрела вниз, увидела, что повреждение всё ещё небольшое, и положила руки на колени. — Пойдём по магазинам, — сказала она. Она не собиралась позволить утечке остановить её.

Я последовал за ней, пока она ковыляла, остановился, чтобы скрестить ноги, толкнулся в промежность, затем поковылял дальше, наконец достигнув входа. Оттуда она потащила меня в ближайший магазин одежды. Я пошёл, а она, шаркая ногами, проковыляла в магазин, вокруг которого сияли большие плакаты Victoria`s Secret и другие причудливые названия брендов. Алиса остановилась у стола, заставленного джинсами, и скрестила ноги, закусив губу. Подошла молодая продавщица в сексуальных рваных джинсах, и я не мог не заметить здоровую грудь и ярко-красные губы под пучком волос. — Э-э, — сказала она, обращаясь к Алисе, — может, ты что-то ищешь? Может быть, удобства?

Алиса сумела превратить страдание на лице в полуулыбку, свою застенчивую сторону, немного кокетливую, немного поддразнивающую, и сказала: «Вообще-то, я искала новые джинсы».

— Ой!

Продавщица отвела встревоженный взгляд и перешла в режим продавца. Она широко улыбнулась и взяла со стола джинсы. «Мы продаём много таких, — она указала на другие джинсы, — но лично я думаю, что они будут смотреться на вас просто великолепно, такая потрясающая фигура!»

Алиса взяла джинсы и исчезла в примерочной. 

— Вот дерьмо! — вскрикнула она, и я почти мог слышать, как она изо всех сил пытается застегнуть узкие джинсы, толкаясь в мочевой пузырь, и я думаю, что она могла протекать. Но она, должно быть, пережила испуг, потому что появилась в джинсах — и они действительно смотрелись на ней потрясающе, хотя выпуклость мочевого пузыря свисала над талией, пытаясь расстегнуть пуговицы — всё ещё сухие. Она вышла из примерочной и скрестила ноги, чуть не наклонившись, чтобы снова зарыться руками в промежность, но спохватилась. Маленькая мисс-продавец месяца подмигнула мне и сказала: «Повернись и позволь своему мужчине всё понять». Осторожно Алиса расправила ноги и сделала неловкий пируэт, показывая мне свою попу, прежде чем повернуться лицом к нам.

«Разве они не выглядят сногсшибательно!» — сказала мисс Продавец.

В этот момент Алису настигла огромная волна. Она выгнула позвоночник, и всё её тело задрожало, а затем промежность джинсов потемнела, когда её контроль на мгновение зашевелился, щекоча швы в промежности, прежде чем небольшая струйка потекла по внутренней стороне её бедра. Светильники над нами мерцали, от этого дерьма у кого-то может случиться припадок, и это тоже уродливый свет, как яркая вспышка в твоём лице, отбрасывающая странные тени и совершенно не отражающая твоей фигуры. В этом свете все выглядят как фото в паспорте или водительском удостоверении, я не понимаю, зачем их вывешивают в магазинах одежды. Может быть, они просто пришли с арендой помещения и просто сбежали с ним. Но в тот момент он прекрасно освещал маленькую аварию моей подруги, блестящую мочу, которая вытекала из её трусиков и стекала к её коленям.

Это был не наводнение, это был небольшой ручеёк, который ей удалось перекрыть — она, должно быть, всё ещё рвалась, чтобы идти, — но это определённо было очень публичное происшествие. Нейроны мисс Продавец мерцали в унисон с осветительными приборами, и я почти мог видеть переключатель, который щёлкал в её голове, когда она переходила от фальшивого энтузиазма к тесному контакту, от радостного к взволнованному и запутанному. Что она собиралась делать, когда взрослая женщина попала в аварию в джинсах, которые она примеряла? Конечно, её обучение никогда не готовило её к этому. Должно быть, она всё ещё учится в старшей школе, просто работает по выходным, чтобы получить дополнительные деньги на расходы, и у неё не было ни интуиции, ни зрелости, чтобы справиться с ситуацией.

Алиса снова побежала в примерочную и вышла в своих штанах для йоги на рекордной скорости. Она вручила продавщице мокрые джинсы и сказала: «Извините, я не думаю, что они мне подходят», а затем выбежала из магазина. Какое-то время я ошеломлённо стоял, раздумывая, не предложить ли мне заплатить за джинсы, это было прилично поступить в такой ситуации, как поступил бы порядочный гражданин. Она или мы, поскольку я, по-видимому, за одну ночь стал её опекуном, испортили пару джинсов, конечно, мы собирались заплатить за них. Теперь они были непродаваемы, заляпаны мочой. Увы, я не такой честный гражданин. Мисс Продавец Месяца и я обменялись растерянными взглядами, а затем побежали за Алисой.

— Ты не просто так это сделал, — сказал я. — Ты обмочил чужие штаны и оставил с ними эту бедную девушку. Ты вернёшься и заплатишь за них прямо сейчас. Я не собирался платить, и у меня было хорошее предчувствие, что она больше никогда не покажется в этом магазине, но мне нужно было самодовольное моральное удовлетворение, по крайней мере, от того, что я потребовал, чтобы она поступила правильно. Вы когда-нибудь замечали, как часто бывает так приятно подумать о том, чтобы сделать что-то этичное, чтобы помочь своему ближнему, но на самом деле вы никогда не закончите это делать? Всякий раз, когда Алиса и я смотрели рекламу благотворительных организаций, мы говорили о том, что мы полностью собираемся пожертвовать немного денег на благое дело, и мы чувствовали себя хорошо, и мы никогда не жертвовали деньги.

Алиса полностью проигнорировала свою аварию и сделала вид, что её никогда не было. Это было похоже на то, что притворство, что она собиралась это сделать, что её стальной мочевой пузырь будет держаться до тех пор, пока она не пожелает, чтобы оно открылось, было заменено притворством, что ей вообще не нужно было мочиться, что она не просто обмочилась в штаны. она примеряла в магазине высокой моды, и что мы просто небрежно прогуливались по торговому центру субботним утром.

«Пошли за едой, я почти ничего не ел за завтраком и умираю с голоду!» Она потащила меня за собой, и я не стал возражать, в ближайшее заведение, где продавалась еда, которым оказался Burger King. Даже в такую ??рань, когда ещё подавали меню завтрака, была очередь. Мы стояли позади пары толстых мам с их такими же толстыми детьми, нескольких молодых подростков с прыщами и брекетами, и привлекательной молодой женщины, одетой как адвокат, вы знаете, какой вид, и со стороны я мог видеть, что она была округлой, маленькой. очки. Вокруг нас люди начинают завтракать, или обедать, или поздний завтрак, не обращая внимания на извивающуюся красотку в штанах для йоги рядом со мной, пока та подпрыгивала и плелась, боксировала с тенью мочевым пузырём, но умудрялась держать руки должным образом по бокам, хотя ей пришлось сжать кулаки от усилия.

Привлекательная молодая женщина-адвокат получила свою еду, и мы двинулись вперёд. Два подростка сделали свой заказ. Алиса поморщилась. Линия сдвинулась. Эту часть я помню особенно ярко из-за того, что вот-вот должно произойти. Мамы и дети заказали самые большие меню с самой большой колой и самым большим количеством картофеля фри. Я ничего не имею против людей с избыточным весом, поверьте мне, но я не мог не заметить, что эти две мамы были на грани ожирения и воспитывали своих детей такими же, и это просто грустно.

Линия сдвинулась. Алиса подбежала, снова улыбнулась, встретилась взглядом с молодой девушкой за прилавком, она должна была быть примерно того же возраста, что и Мисс Продавец Месяца, и на её лице была наклеена та же самая улыбка продавца, хотя вы могли сказать, что за лицом были такие мысли, как «эээ», и «скучно», и «усталость», и «минимальная заработная плата», и, может быть, даже, если бы мы были социальными активистами, «наёмное рабство» или «почему капитализм такой отстой и почему Способствую ли я этому, получая минимальную заработную плату, чтобы обслуживать толстых мам, их толстых детей и т.д. 

«Я возьму двойной воппер с картофелем фри, и он возьмёт то же самое», — сказала Алиса.

А потом плотина прорвалась. Все взгляды в этом Бургер Кинге были прикованы к Алисе, когда она склонилась над прилавком, и из её попы вырвались два отдельных потока мочи, а потом её попа насытилась и капала на пол, пока она громко шипела двадцать пять часов. горячей мочи по её ногам на пол, ручейки на её штанах для йоги, лужа на линолеуме, просто писает, и писает, и писает, и на заднем плане я слышу, как кто-то кричит, что, боже мой, она обмочилась, в моём Периферическим зрением я увидел, как кто-то вытащил мобильный телефон и нацелил его на Алису, и в глубине души лениво подумал, что я знаю, на каких веб-сайтах окажется это видео, но мои глаза и моё внимание были прикованы к Алисе.

Судя по её попе, которую я так нежно знал, когда она расхаживала и растягивала штаны для йоги, по тому, как штаны были пропитаны мочой и переливались через край, по звуку всего этого, по водопаду, моча просто непрерывно лилась, пока на её попе не осталось ни единого пятна, которое не было мокрым, и она продолжала писить и писить, в то время как молодой подонок на заднем плане снимал, а толстая мама слева от нас читала лекцию своим детям о важности посещения туалета вовремя, чтобы не кончить опозоренными, как вон та барышня, — и я воображал, что со всем тем, чем они набивают свои лица, им всем скоро понадобится в*нная, — но не так сильно, как Алисе, моей Алисе, моей подружке, девушка, которую я любил, которая не закончила унижать себя и пачкать пол, пока не прошло, наверное, две минуты непрерывного мочеиспускания.

Молодой продавец за прилавком требовал, чтобы кто-нибудь принёс швабру, что-нибудь для уборки; линия отделилась, оторвавшись от растекающейся мочи, словно это была расплавленная лава; Алиса превзошла себя в искусстве перформанса, она изверглась, как гейзер, я не нахожу слов; и нелепо, среди всего этого чёрный чувак в кепке, на которой точно не было логотипа Burger King, принёс нам вопперы, а я заплатил за них как ни в чём не бывало. Это другая история, но на самом деле я встретил этого парня позже в другой обстановке, и он оказался одним из самых крутых парней, которых я встречал, но я слишком долго тянул.

Итак, вот что мы увидели: Алиса полностью и совершенно обмочилась, совершенно случайно, упрямо пытаясь удержаться, в Burger King в вашем безымянном торговом центре на окраине города. У нас была обязательная загрузка видео в социальные сети, у нас были предостерегающие толстые мамы, у нас были ошеломлённые зрители — но как насчёт главного героя этой драмы? Я взял Алису за свободную руку, в другую — нашу еду в коричневом пакете, и посмотрел ей в глаза. Она устроила спектакль, хорошо, она прожила свой эксгибиционизм на полную катушку; но это был спектакль, в котором она намеренно отпустила контроль, и я не знал, справится ли она с этим. Большинство людей, вероятно, сломались бы и заплакали на её месте.

Думаю, я бы расплакалась, если бы так обмочилась в Burger King, а я не из тех, кто плачет. Алиса покраснела, но не плакала, и я вытащил её из ресторана (насколько это можно так назвать) и отвёл на скамейку возле туалета для инвалидов. Да, в очередной раз мы предоставили другим наводить порядок в нашем бардаке, и в очередной раз, поскольку вселенная, видимо, награждает мудаков милостью, за нами никто не гнался требовать, чтобы мы загладили свою вину.

Но как только мы сели на скамейку, Алиса расчувствовалась. Похоже, она только сейчас осознала, без сомнения, с некоторым дополнительным осознанием от ощущения прохладной мочи, прилипшей к её ногам, наполняющей её трусики, ползающей вверх по её попе, именно то, что она сделала. Я мог видеть, что она храбро борется со слезами, краснеет, не хочет плакать, на самом деле не собирается изо всех сил и рыдать, просто слезятся глаза и лицо, говорящее, что её глаза не должны слезиться.

— Я действительно сделала это, — сказала она. «Я действительно попал в крупную аварию. Я такая маленькая девочка.

Она прислонилась к моему плечу. — Ты непослушная маленькая девочка, — сказал я. Я пытался звучать соблазнительно, но, кажется, у меня не получилось. Это случай l`esprit de l`escalier: вы узнаете все плавные линии только тогда, когда момент, чтобы их произнести, уже прошёл. Вы знаете, как Джеймс Бонд всегда так чертовски плавно курит, всегда с остроумным ответом? У него есть сценарий. Он вымышленный персонаж. Я нет, и я понятия не имел, что сказать в этой ситуации. Я пытался притвориться, что всё это было ролевой игрой, которую мы разыгрывали, но я мог сказать, что она не купилась на это. «Но ты моя непослушная маленькая девочка, и ты знаешь, что я забочусь о своей девочке».

— Что произошло дальше? — спросила Фанни.

«Я отвёл её домой в мокрых штанах. Она села на полотенце и пожаловалась, что становится холодно и зудит, но я настоял на том, чтобы отвести её домой. На обратном пути она заснула и ещё немного помочилась на полотенце. Потом она приняла душ, вытерлась полотенцем, и я отнёс её обнажённой в спальню и уложил в постель. И мы обнялись в постели, и я сказал ей, что всё будет хорошо, а остальное зависит от твоего воображения».

Фиона, которая опиралась на меня и глотала каждое слово, прошептала мне на ухо.

(Спасибо всем за добрые слова. И спасибо, что прочитали что-то длинное, сложное и, возможно, чрезмерно амбициозное.)
