Мокрая перед Рождеством *с фото!*

Автор: Слейтер [x]

*000*2015-12-08 16:50

Это была ночь перед Рождеством, когда весь дом

Только одна девушка шевелилась, вся в возбуждении.

Она надеялась не ложиться спать поздно

Чтобы мельком увидеть Святого Ника, не терпелось!

Непослушная девушка временами, когда дело доходило до мочиться

Да, ей нравилось отчаяние, она увлекалась омораси.

Но аварии у неё ещё не было

Извиваясь на месте, стараясь не намочить.

Они сказали, что слишком стары, чтобы верить в Санту.

Но бодрствовать, не ложиться спать

Она очень верила в эту старую колыбельную

Отчаявшись, она сжала бёдра.

Она начала сожалеть о печенье и молоке

Потирая изнанку платья, оно было шёлковым.

Нечего мочить и делать беспорядок

На ней было её любимое красное рождественское платье.

Хватая и сжимая сейчас, это было много часов

Не писила с тех пор, как приняла душ

Она знала, что он ловкий и быстрый

И поэтому она не двигалась и её укачивало.

Её золотые короткие косички трепетали из стороны в сторону.

Мелони схватилась за платье и напевала Рождественские гимны

На её бледной коже выступили капли пота.

Её набухший мочевой пузырь кричал изнутри.

Было так приятно держать в руках, так волнующе!

Хотя облегчение в туалет манило

И она скривилась от шипения

Она была в шоке, что там была моча

С укусом в губу и сжимая,

К счастью, только спазм в её трусиках.

Она подняла платье, чтобы увидеть

Фиолетовый, окружённый белым, был крошечным

Девушка подняла левую пятку

Высокие носки над ними чиркают

И прижал его к её промежности

Мелони собиралась продолжить своё ночное дежурство!

Покачивая и подпрыгивая другой ногой

Стонать, ныть, надеяться с мольбой

Что скоро появится человек в красном

Только один раз в году

Это был момент жизни, она была уверена

Стоит боли, она выдержит

Правда, для девушки, однако

В последний раз она чувствовала себя так хорошо, никогда!

Всё было слишком сложно, а её мысли слишком непослушными

Что она собиралась отказать себе в том, чтобы ходить на горшок

Она надеялась, что Санта поймёт

Потому что, если бы она стояла

Конечно, она бы всё равно обмочилась

Услышав его сани.

Мелони положила руки за

Она больше не будет заключена

И с левой ногой на табурете

Она сильно надавила, чтобы сделать бассейн

Правая нога свисает вниз и расслаблена

Её мочевой пузырь был слишком перегружен

Тепло хлынуло и хлынуло в белизну

Она плакала воздушным смехом над своим бедственным положением

Подняв голову, она позволила ей впитаться.

Её платье, трусики, и с дуба капало

Ножки табуретки капают и стучат

Звучит как брызги дождя

(щёлкните правой кнопкой мыши и откройте в новой вкладке для полного размера!)

Моча на кухонной плитке вытекала наружу

Ей больше не было скучно

Наслаждаясь облегчением, бурлящим сквозь

Откачка и пропаривание, так табу!

Задняя часть её правого бирюзового носка промокла

Вокруг пятки ровные ручьи гладили

Выливание с пальцев ног на пол

Когда она услышала его скороговорку, она стонала больше

Вскоре это должно было быть сделано

Её дело сделано для удовольствия

Но теперь она поняла, что есть проблема

Когда её семья проснётся, что им сказать?

Она услышала шум, о, кто это мог быть?

Её мать, отец, брат, увидят ли они?

Но нет, к её величайшему удивлению

Что это был Дед Мороз, без маскировки!

Девушка смотрела, как он рассматривал лужу

Но потом подошёл к ней с обнимашками.

Крис Крингл поцеловал её в лоб

Подмигнув, увидев широко раскинутые ноги

Он покрутил пальцем и налетел ветерок

Из трубы выхватил зимний ветер

И там она сидела в полном благоговении

Его магия всё высушила и очистила!

После того, как он выпил молоко

С кивком и подмигиванием

Он обещал навещать её каждую ночь в канун

Если бы она сохранила это как традицию, если бы она верила

И приходить к ней каждый раз

В её дом он залезет

Чтобы убрать после её страсти

И с этим он свою работу сделал.

Отчаянный и мокрый так поздно

Мелони будет сидеть и ждать

По сей день каждую ночь перед Рождеством

Секрет, который она всегда будет хранить от нас.

*007*2015-12-09 14:50

{{:

Поворот сюжета: он всё время был двоюродным братом Сегаты Сонширо. (надеюсь, что хотя бы один человек получит это почтение…)

}}

Ха, ха! Благодаря Death Battle я смог получить это…

Спасибо всем за комментарии. Рад, что вам понравилось. Мой подарок тебе.

