Искатели

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-02-26 19:46

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

— Быстрее, Уджурак!

Каллик бросилась в воду и стала плескаться.

«Подожди!» — позвал Уджурак, превратившись в рыбу и прыгнув внутрь.

«Привет, ребята!» — рявкнул Токло.

«Мы пришли сюда не играть!»

— Прости… — проворчала Каллик.

«Уджурак, сделай вид с высоты птичьего полёта».

«Да Токло». медведю-оборотню удалось выбраться, когда плавники снова превратились в мех, а затем в фантастические золотые перья, когда он превратился в орла.

Уджурак взлетел в воздух. Там был красивый вид, деревья, травка, озеро — правильно сосредоточься, ты же медведь. Не совсем птица. Ты бурый медведь, как Токло.

Он сделал круг несколько раз, прежде чем почувствовал, что его тело становится тяжелее. Он задохнулся, когда его крылья исчезли. Золотые перья растворились в какао-коричневом мехе, а его клюв превратился в морду. Он упал с неба и с всплеском приземлился в озере. Вода заполнила ему рот и нос. Он почувствовал, как жидкость хлынула ему в уши, и закашлялся. Он сделал несколько глотков холодной воды.

«Помощь!» он булькнул.

Он посмотрел вверх, или, по крайней мере, то, что он думал, было поднято, и вдруг он почувствовал, как зубы вцепились ему в мех на шее.

«Я получил его!» — позвала Каллик, поднимая Уджурака из воды.

— С-спасибо! Уджурак задохнулся, вздрагивая от онемения лап.

«Не упоминай об этом», — сказала Каллик, стряхивая воду со своего меха.

— Просто в следующий раз будь осторожнее.

«Второго раза не БУДЕТ!» — прорычал Токло.

«О чём ты думал, Уджурак!? Ты мог УМЕРЕТЬ!»

— Токло, не будь таким.

Все трое обернулись и увидели Лусу, стоящую позади них.

Луса слышала, как он кричал, но знала, что он действительно испугался, что с их другом что-то случилось. Уджурак был ему как брат.

Уджурак выкашлял несколько капель воды, но он знал, что большую часть проглотил. Он застонал, почувствовав, как это хлюпает внутри него.

Луса повернулась к Уджураку, когда услышала его стоны.

«Ты в порядке?» — мягко спросила она.

— Ага, — солгал Уджурак.

«Я в порядке».

*001*2012-02-26 20:09

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

— Уджурак, ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Каллик, когда маленький бурый медвежонок остановился и посмотрел на свои лапы.

— Да просто… — вздохнул Уджурак.

— Да, я уверен.

— Ну, давай тогда тебя помоем! Токло зарычал.

— Д-да, брат… я-я имею в виду Токло.

Луса рассмеялась. Эти двое действительно были как братья.

Токло повернул голову, чтобы посмотреть на неё.

«Это не смешно! И Уджурак, хватит дурачиться!»

Уджурак снова опустил взгляд. Он не пытался быть забавным.

— Можем ли мы остановиться очень быстро? — неожиданно спросил Уджурак.

«Нет», — ответил Токло.

— Мы будем там к закату.

— Но Токло, мне действительно нужно…

«НЕТ!»

Уджурак вздохнул. Он хотел превратиться в белку, чтобы уйти, но не смог. Его мочевой пузырь начал наполняться, и это причиняло ему слишком сильную боль. Он никак не мог трансформироваться, не протекая немного.

— Токло, — сказала Каллик, заметив, что Уджураку явно не по себе.

«Я плохо себя чувствую. Можем ли мы сделать короткий перерыв?»

Токло вздохнул, но догадался, что у Каллик будут болеть лапы после того, как она вытащила Уджурака из озера.

«Хорошо, но не слишком долго».

Луса села, а Токло вышел на охоту.

Каллик повернулась к Уджураку.

«Что на самом деле не так?» — спросила она своего извивающегося друга.

«Мне действительно нужно идти, плохой!» — прорычал он.

Каллик вздохнула, вспомнив, как он лежал на берегу, пытаясь выкашлять воду. Учитывая то количество, которое он проглотил, вполне естественно, что ему нужно было пописить после этого.

— Можешь подержать?

«Нет!» выражение ужаса появилось на его лице при этом предложении.

— Ну, тогда почему бы тебе…

Токло вернулся раньше, чем Каллик успела закончить.

«Ничего такого!» он плюнул.

«Ни одна добыча не стоит моего времени!»

«Не волнуйся, Токло, — успокаивала Луса,

«Я уверен, что дальше по течению есть добыча получше».

«Тогда давайте двигаться!» — прорычал он.

Каллик вздохнула.

— Думаю, тебе просто придётся подождать, Уджурак.

*002*2012-02-26 20:56

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ

Уджурак застонал. С каждой минутой он становился всё более и более отчаянным, и Каллик знала, что он больше не сможет сдерживаться.

«Токло, у Уджурака заноза в лапе, я быстро её вытащу. Мы наверстаем упущенное, ладно?»

«Конечно», — сказала Луса до того, как Токло успела ответить.

Каллик взглянула на подругу с обеспокоенным выражением лица.

«Это больно», — прошептал Уджурак, его лицо скривилось от боли.

«Уджурак, иди за куст, я тебя прикрою».

«Но…»

«Идти!» — прорычала Каллик.

— Или ты предпочитаешь обмочиться?

— Ладно, ладно, иду, иду.

Уджурак помчался в лес и дико огляделся в поисках куста приличного размера.

«Уджурак!» — крикнул Токло.

«Он пошёл искать мох». Каллик солгала.

«Его лапа была в крови».

Токло не поверил ей, по крайней мере, не полностью. Он бы так не бежал, если бы действительно повредил лапу, он бы хромал, как подбитый утёнок, но Токло знал, что с ним что-то не так, и решил отпустить ситуацию.

«Я пойду помогу». он предложил.

«Нет! Я имею в виду, гм, он сказал, что может это сделать. С ним всё будет в порядке».

Уджурак огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и присел на корточки. Он вздохнул с облегчением, когда тёплая жидкость вылилась из его тела. Раздался шипящий звук, когда вода ударила о листья под ним, и он надеялся, что никто его не услышит. Было удивительно просто отпустить его, и он не хотел, чтобы кто-нибудь знал его настоящую причину, по которой он так сбежал.

«Уджурак».

Он обернулся и увидел, что Токло наблюдает за ним. Он почувствовал, как его лицо потеплело от смущения.

«Токло я…»

— Надо было сказать что-то раньше. — сказал он, жалея, что не может забрать его обратно, когда медвежонок от стыда опустил голову.

«Теперь подвинься». Токло быстро нерешительно зарычал.

«Я рвусь сюда».

КОНЕЦ

