Кэсси и Дэвид: Торговый центр

Автор: pdancefan [x] (-)

*000*2015-11-14 00:09

КАССИ И ДЭВИД: ТРЦ

Утро субботы выдалось ясным и солнечным. Кэти решила отвести Кэсси и Дэвида в торговый центр. Она возила их на маленькой машине, которую родители купили ей на 16-летие. Как только они прибыли, она спросила Кэсси, не хочет ли она поиграть в шалость. «Кэсси, хочешь, я куплю тебе бутылку воды и посмотрю, как долго ты сможешь сдерживать мочеиспускание, пока мы ходим по магазинам?»

«Хорошо», сказала Кэсси, которая была одета в джинсовую юбку, белую блузку и кроссовки. Как только они вошли в торговый центр, Кэти купила литровую бутылку воды, которую Кэсси начала пить.

Через полчаса или около того Кэсси всё это проглотила. Они начали делать покупки, проверять одежду, украшения и тому подобное. Они продолжались больше часа, и к этому времени вода начала доходить до мочевого пузыря Кэсси. Они решили пообедать. Каждый из них выбрал что-нибудь поесть, а затем сели на фуд-корт. Кэсси, по настоянию Кэти, выпила немного шипучки, которая только больше наполняла её мочевой пузырь. Пока они сидели и ели, Кэсси начала время от времени постукивать по правой ноге.

«Мне нужно пописить», — сказала она.

Они закончили есть и встали, чтобы отправить ещё немного. Они постояли минуту, чтобы решить, какой магазин посетить следующим, Кэсси, скрестив ноги, ждала. — Как насчёт того, чтобы пойти в магазин игрушек? — сказал Дэвид. Кэти и Кэсси согласились и ушли. Дэвид хотел посмотреть видеоигры, рассказывая девочкам всё о самых крутых играх. Кэсси начала покачивать своим правым коленом вперёд и назад, пока он говорил. «Мне действительно нужно пописить», — сказала она.

Затем настала очередь Кэсси. Она показала Дэвиду и Кэти последние стили кукол Барби. Она была очень взволнована ими, и это совершенно не помогало её мочевому пузырю. Она начала переминаться с ноги на ногу, болтая о куклах. Время от времени останавливая её шаг, чтобы поднять правое бедро и прижать его к другому. «Это-э-э-э-барби из Макдональдса, и-э-э-эта-э-э-э-одна-это Барби на выпускном балу!» она сказала. «О! Кей вывела их из магазина игрушек. Дэвид заметил, что Кэсси пыталась свести ноги вместе, когда они шли.

Кэти привела их в магазин одежды. Она направилась в примерочную и провела Кэсси в одну из них. «Я больше не могу сдерживаться!» — сказала Кэсси, стоя в раздевалке. «О! О! О! О нет!» — простонала Кэсси. — Он выходит! Кэти и Дэвид могли видеть ноги Кэсси под занавесками, закрывавшими вход в кабинку. Они ухмыльнулись, когда поток мочи попал на ковёр между туфлями Кэсси, промокнув его и образовав лужу на полу. Кэсси мочилась больше минуты. Когда поток прекратился, она вышла из кабинки, оставив следы мокрых ботинок. Кэти и Дэвид были удивлены, увидев, что юбка Кэсси высохла. Вся моча упала прямо вниз, только промокнув её трусики. Кэсси посмотрела на Дэвида и усмехнулась: «Я снова обмочилась», — хихикнула она.

После своего приключения в торговом центре Кэти, Дэвид и Кэсси отправились обратно в дом Кэсси на машине Кэти. — А, ребята? — сказал Дэвид. — Знаешь ту газировку, которую я пил в торговом центре? Мне действительно нужно пописить.

«Ну, тебе лучше не мочиться, как я», сказала Кэсси. Вскоре Дэвид, одетый в серебряные баскетбольные шорты и подходящую рубашку, начал раздвигать и сжимать ноги ножницами. «Кэти, пожалуйста, поторопитесь — я не знаю, как долго я смогу это продержать», — сказал он. Они съехали на подъездную дорожку, и Дэвид выпрыгнул из машины.

Он попытался направиться к дому, но Кэсси подбежала к нему. Она схватила его за руку и удержала. «Эй! Э-отпусти меня! Ты собираешься заставить меня пописить самому», — сказал Дэвид. Кэти присоединилась к ним и сказала Кэсси: «Давай пощекочем его!» Две девушки толкнули Дэвида на землю. Кэти пощекотала ему живот, а Кэсси пощекотала ему подмышки. «Ха! Ха! Ха! Стоп! О! О! Ха! Ха! О! Нет! Я обмочился! Ха! Ха!» Все трое дико засмеялись, когда моча пропитала переднюю часть шорт Дэвида, образовав большое тёмное пятно влаги спереди.

«О, чувак! Не могу поверить, что обмочился», — сказал Дэвид. «Присоединяйтесь к толпе», — сказала Кэти, когда все захихикали.

