Рассказ от первого лица

Автор: froggychan [f] (f)

*000*2015-08-13 05:32

Итак, когда на форуме Wetting Experiences творится вся эта история о поддельных переживаниях, я подумала, что смогу творчески использовать ситуацию, практикуя выдумки от первого лица, попадая в ситуации «слишком хорошие, чтобы быть правдой».

ИСТОРИЯ ПЕРВАЯ: Хочу писить в метро

Я не знал, который час, но было немного поздно. Летом я был в гостях у друзей в Нью-Йорке. Мы пошли пить в высококлассном баре. Я выглядел стильно — самая красивая чёрная рубашка, которую я когда-либо сочетал с узкими бежевыми классическими брюками и белыми классическими туфлями. Я много пил, но достаточно, чтобы оставаться трезвым и бодрым. Вскоре после этого они ушли куда-то ещё. Было около часа ночи, а я уже устал. Мы прибыли в 4 утра из аэропорта, и всё, что мы сделали, это просто заселились в наш номер в отеле и сразу же уехали. Я не спал целую вечность.

Я должен был быть бездельником в нашей группе, и закончить ночь. Меня пытались уговорить, но этого оказалось недостаточно, чтобы я не бросил учёбу и не направился в отель.

Денег, естественно, у меня не было. У меня была кредитная карта, и всё. Я не думал, что в такси есть устройство для сканирования кредитных карт, а если бы и было, то я бы чувствовал себя не слишком комфортно с этим. Никогда нельзя быть слишком уверенным в том, кто ведёт настоящий бизнес, а кто нет. Вместо этого я решил использовать метро. Безопаснее, насколько я знал, и надёжнее.

Ближайшая станция метро находилась примерно в нескольких кварталах дальше по дороге.

Когда я выходил из бара, я начал чувствовать покалывание. Я понял, что мне нужно в туалет. Ничего действительно срочного, меня просто покалывает. В любом случае, я устал больше всего на свете, так что я отыгрался. Я мог бы продержаться, пока не доберусь до отеля. И я не хотел проводить столько времени в общественном туалете. И даже если бы я хотел, всё было либо закрыто, либо занято.

Я прошёл четыре квартала до станции метро. Ощущение в мочевом пузыре немного ухудшилось, потому что я шёл без остановок, имея зелёный свет на пешеходных переходах. Я оплатил пропуск своей картой и спустился на перрон ждать. Там было не так много людей. Может быть, дюжина или около того, и большинство из них выглядели как профессионалы и деловые люди, направляющиеся домой после долгой ночной работы.

Перейти вперёд на 15 минут. Поезда не было, а моя потребность начала возрастать. Я поймал себя на том, что подсознательно скрещиваю ноги. Сначала я отмахивался от своей потребности как от чего-то, что я мог удержать, и теперь это начало становиться неудобным. Холод под землёй не помогал. Я почувствовал мурашки по спине и рукам. Было холодно, и я устал. Я закрыл глаза, просто чтобы немного расслабиться.

Я проснулся. Я был поражён внезапным шумом приближающегося поезда. Как только я пришёл в себя, я сразу понял одну вещь. Мне нужен был туалет, и очень плохо. Я не знаю, как долго я спал, так как мой телефон разрядился. Алкоголь и усталость здорово меня подкосили. Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, и я не был к этому готов. Тем временем я встал, чтобы успеть на поезд. Вскоре у меня свело мочевой пузырь, и я согнулась от боли, сжав руки между ног, чтобы дать отпор. Я поймал несколько взглядов людей, заметивших, что я держусь.

Моё лицо покраснело от смущения, вызванного тем, что я сдерживаюсь и люди замечают меня. Я быстро сел в изолированный конец вагона от стыда и отчаяния. Мой мочевой пузырь требовал облегчения, и я ошибочно рассчитал, что сдерживаю его. Я понял, что мне нужнао в туалет, и быстро. Я не знаю, мешал ли алкоголь моему восприятию мочевого пузыря, поскольку я почувствовал, как головокружение от алкоголя ослабевает, а моё отчаяние растёт.

Поезд к тому времени уже мчался по тоннелю. Я продолжал переминать ноги взад-вперёд. Я был примерно в 3 остановках от отеля, так что следующая остановка будет на трети пути. Я глубоко вздохнул. Поезд начал замедляться, приближаясь к станции. Однако я имел в виду не эту станцию. Я пошёл, чтобы увидеть карту на стороне двери поезда. Я осторожно встал и прошёл к карте. У меня сжалось сердце, когда я увидел, что пошёл неверным путём.

Глупый, чертовски глупый!

Я был расстроен этой новостью. Однако хорошей новостью было то, что поезд, идущий в правильном направлении, был тут же, на другой стороне перрона. У меня был мочевой пузырь, поэтому я должен был подумать, бежать или нет. Если бы я этого не сделал, то мне пришлось бы ждать. Я не мог рисковать. Я (по крайней мере) силой дошёл до следующего поезда и сел. Когда я уже собирался сесть и замедлить темп, моё сердце снова упало при осознании того, что я истекаю кровью. Я почувствовал, как по моей ноге стекает небольшая капля. Я подскочил к ближайшему сиденью и засунул руки между ног. Это остановило дриблинг.

По крайней мере, я был один в машине. Я дождался отправления поезда, чтобы осмотреть повреждения, опасаясь, что кто-то войдёт в вагон. Поезд тронулся с места, и я немного приподнялся, чтобы проверить, не промок ли он. Было небольшое пятно влаги, тёмное и видимое из-за того, что мои штаны были бежевого цвета. Это было не плохо, но заметно.

Я взял на себя смелость держать себя в руках, оставаясь один. Я хныкал и свободно извивался, и это действительно помогло. Я остановился, чтобы сохранить позу, как только поезд остановился на исходной станции. Никто не вошёл, и я продолжил. Следующая станция (1/3 пути), никого. На следующей станции тоже никого, я был на полосе. Следующая остановка была моей последней. Я почувствовал, как похолодел от эмоционального облегчения, когда поезд остановился на последней остановке. Я медленно встал и вышел на станцию. К счастью, там был даже лифт для людей с ограниченными возможностями.

Он никому не был нужен, поэтому я не чувствовал себя плохо, используя его, чтобы подняться. Единственное, что может пойти не так, это если он отключится, пока я буду здесь. Этого не произошло, но произошло нечто другое. Я почувствовал ещё одну каплю. Я схватил себя как можно крепче. Я почувствовал, как мои глаза наполняются слезами. Я начал мочиться. Я никогда раньше не чувствовал такого смущения. Я вышла застенчиво, чувствуя дискомфорт от сырости нижнего белья и частей ноги.

Всего на пару кварталов больше. Я застонал, надеясь сделать это. Кое-кто снова заметил, но я ничего не мог с собой поделать.

Я изо всех сил старался дойти до отеля пешком. Потом это случилось.

То, что начиналось как мелодрама, превратилось в полноценный поток. Я сжал руки, чтобы остановить это, но моих рук было достаточно, чтобы моя моча выстрелила во всех направлениях. Я убрал руки, теперь трясущиеся от облегчения и шока. Я отошёл в сторону тротуара, позволив паре пройтись по мне, посмотрев на себя, позоря себя. Я слышал, как девушка хихикает издалека.

Я почувствовала, как моча стекает сзади и спереди по штанам, скапливается на обуви и на полу. Хотя это было так хорошо. Я никогда не чувствовал такого облегчения. Я сделал прерывистый вдох. Это длилось вечность.

Мой мочевой пузырь наконец остановился. Появилось несколько рывков, но это было всё. Я почувствовал облегчение, а потом и стыд.

Я почувствовал, как несколько слёз унижения прокатились по моим щекам. Я всхлипнула. Я был в большом городе, где никого не было, кроме моих друзей, и я только что обмочил штаны. Я отступил к стене и начал рыдать. Я не мог в это поверить. Я думал, что смогу удержаться, но в итоге обмочился в штаны. Влажность бежевого цвета явно позволила миру увидеть мою аварию. Холодное и липкое ощущение мокрой ткани только усиливало моё унижение. Я не знал, что делать.

Я должен был добраться до своей комнаты, быстро. Мне пришлось пройти мимо незнакомых людей, выставив свои мокрые штаны на всеобщее обозрение, и чтобы все потом над ними посмеялись. Мне пришлось пройти через позорную прогулку до отеля, опустив голову.

Я смущённо вошёл в отель. Народу было немного, но немногие заметили проходящую мимо бедную девушку в промокшей от мочи одежде. Я добралась до лифта и поднялась на свой этаж.

Пришлось принять душ и переодеться. Но сколько я ни мылась, ни переодевалась, смущение было постоянным.

Я добрался до своей комнаты. Я полезла в сумочку за ключами, отчаянно нуждаясь в чистой одежде и месте вдали от людей. Именно тогда произошло единственное, что могло сделать эту ночь хуже для меня.

Тупой, ебаный, дебильный ключ от комнаты. Я забыл это. У моих друзей есть. Я никогда не просил ключ. Я не мог попасть в комнату.

Это было слишком. Я прислонилась спиной к двери после безнадёжной попытки открыть её без ключа. Я сползла на пол и начала плакать. Мой телефон разрядился, поэтому я не мог позвонить ни одному из своих друзей. Чистая пара штанов, личное пространство и тёплый душ были в пределах моей досягаемости, но просто так всё это отняли.

Проходящие мимо люди не могли не коситься на меня. Бедная молодая женщина, которая плакала и обмочилась, как третья моложе себя. Конечно, никто не хотел вмешиваться, так как от неё исходил отдалённый запах спиртного. Для них я был просто беспомощным пьяницей, который слишком умылся, чтобы вовремя сходить в туалет. Я должен был оставаться вне своей комнаты, в мокрых штанах, с позором, на виду у всех, пока не пришли мои друзья. Я не знаю, когда они доберутся сюда. У меня не было больше силы воли, чтобы даже попросить помощи внизу на стойке регистрации. Моя единственная надежда заключалась в том, что, может быть, просто мои штаны высохнут к тому времени, как они доберутся сюда.

*004*2015-10-14 22:44

Наконец-то я вернулся сюда после очередной засухи!

ИСТОРИЯ ВТОРАЯ: ПОМОЩНИК УЧИТЕЛЯ-САДИСТ

Я бросился вверх по лестнице, проглотив остатки большого кофе, который я получил. Мне сегодня нужен был кофеин, так как сегодня была промежуточная смена по общей химии. Я плохо справлялся с различными тестами и хотел испортить свою оценку. Мне нужна была хотя бы высокая четвёрка, поэтому я поздно ложился спать и очень рано вставал, чтобы учиться. Всё это время я пил воду и чай, чтобы бодрствовать и осознавать. Я не принял быстрый душ, съел пончик и кофе на завтрак и надел обычную чёрную футболку и выцветшие джинсы поверх нижнего белья, которое я использую для сна. Я чувствовал себя готовым к этому экзамену, я не мог получить ничего ниже того, что мне нужно!

По приходу в класс места быстро заполнялись. Так как было слишком много людей, чтобы организовать класс, чтобы сидеть на расстоянии одного места друг от друга, мы были переполнены, как на обычных лекциях. Я нашёл место в первом ряду класса, между двумя другими девочками. Я сел и быстро просмотрел несколько карточек для заметок, которые я получил. В этот момент я почувствовал странное желание. Мне постепенно пришло в голову, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Я ни разу не пользовался туалетом во время учёбы.

Всё ещё немного нервничая, я решил в последний раз просмотреть свои записи, прежде чем встать и пойти в туалет. На полпути к карточкам один из ассистентов начал кричать на класс.

«Хорошо, сейчас ровно полдень, поэтому, пожалуйста, выключите телефоны и уберите записи, мы сдаём экзамен!»

Чёрт. Не заметил ни времени, ни ТА рядом. Они начали раздавать экзамены, пока люди убирали свои вещи. Я должен был пойти в туалет, но, думаю, мне пришлось подождать. Я сдал экзамен и сразу же начал. 30 вопросов с несколькими вариантами ответов и 4 бесплатных ответа, на выполнение которых уйдёт два с половиной часа. У меня было достаточно времени для теста, и я был уверен, что смогу дождаться уборной.

Прошло несколько минут, около 10 минут. Я ответил только на 3 вопроса, так как многие из них касались кинетики. Внося данные в калькулятор, я не мог не заметить, что моя потребность в туалете начала вызывать у меня проблемы. Я сделал глубокий вдох и глубокий выдох. Я мог только трясти ногой, чтобы отвлечь своё тело, хотя я хотел хотя бы положить руку на живот, но это было бы слишком заметно для сидящих рядом девушек. Я почувствовал, как мой рот начинает немного пересыхать. Но я мог подождать.

Ещё 20 минут. Я был на вопросе 13, так как материал равновесия был довольно лёгким. Я чувствовал лёгкое жжение мочи, давит на мой мочевой пузырь. Теперь я тряс ногой немного быстрее. Я посмотрел на часы, и было около получаса, плюс-минус несколько минут. Но я думаю, что мог бы подождать.

На этот раз это произошло ещё минут через 10. Вопрос 15. Я начинал паниковать. Я был больше сосредоточен на своём отчаянии, чем на тесте. Я поёрзал на своём месте, к большому раздражению людей рядом со мной. Я почувствовал, что теперь дышу немного тяжелее. Я не мог не заметить, что девушка рядом со мной то и дело поглядывала на меня, бросая на меня раздражённые взгляды. Я не мог оставаться на месте. Мне очень нужно было в туалет.

Прошло 15 минут. Вопрос 20. Мне нужно было идти, и очень сильно. Я глубоко пожалел, что не поехал раньше. Я в отчаянии закусила нижнюю губу. Я должен был сначала закончить тест. До сих пор я был уверен во всех своих ответах, кроме двух. Мне нужно было получить ещё несколько правильных ответов на множественный выбор и приложить усилия к свободному ответу, и я мог уйти.

Прошло 10 минут. Первый час закончился. К тому времени мне пришлось осторожно положить руку на колени. Я разрывался. Слишком много жидкости и тот факт, что я просидел в этом кресле целый час, усугубляли моё состояние. Я решил выстрелить. Я просто должен был, я действительно не мог справиться с этим. Я не мог рисковать попасть в аварию. Я покраснела, когда писала на клочке бумаги, и подняла руку.

Пришёл тот же ассистент, который дал мне тест. Она выглядела мило в свободном шерстяном свитере и чёрных джинсах, а её длинные тёмные волосы были элегантно уложены перьями.

«Да?» сказала она тихо, с улыбкой. Я смущённо указал на то, что написал на бумаге.

«Можно мне, пожалуйста, в туалет, он мне очень нужен, я оставлю свой телефон».

Она нахмурилась и покачала головой.

«Извините, я не могу вам этого позволить, вы должны были пойти в туалет перед тестом».

Я покраснела от смущения, так как она сказала это достаточно громко, чтобы окружающие могли услышать моё затруднительное положение. Теперь обе девушки рядом со мной с раздражением поглядывали на меня. Я всё ещё чувствовал себя немного смущённым по этому поводу. Мне отказали в туалете на глазах у десятка человек. Я услышал смешок позади себя. Я глубоко вздохнул, продолжая тест. Я мог видеть, как ТА разговаривает с другим ТА, обе девушки посмотрели в мою сторону и тихонько захихикали.

Может минут 15 прошло. За это время я ответил только на один вопрос. Моё положение ухудшалось. ТА по какой-то причине начала ходить по моему району, глядя на меня с лёгкой улыбкой на лице. Я продолжал ёрзать на стуле, пытаясь скрестить ноги. Я тихо застонала, пытаясь сдержаться. Внезапно я почувствовала небольшую течь. Я выдохнул и быстро сунул левую руку между ног. Течь перестала, но на джинсах чувствовалось небольшое мокрое пятнышко. Я то и дело поглядывал на ТА, умоляя её слегка слезящимися глазами. Я продолжал смотреть ей в глаза и понял, что моё затруднительное положение было для неё всего лишь развлечением.

Через 10 минут я почувствовал ещё одну течь. На этот раз он был длиннее. Я опустил руку. Меня не волновало, заметил ли кто-нибудь из окружающих меня людей, хотя я был уверен, что они замечают.

О боже, о боже, о нет!!!

Как бы я ни нажимал, я не мог остановить течь. Я почувствовала, как на сиденье стало теплее, и увидела, как у меня на промежности выросло мокрое пятно среднего размера. Я понял, что если не уберусь отсюда в ближайшие несколько минут, то гарантированно намочу штаны.

ТА посмотрела на меня, и у меня возникло ощущение, что она могла сказать, что я теряю контроль.

Я почувствовал, как одинокая слеза скатилась по моей щеке. Я собирался унизить себя в классе из 200 человек. Это было несправедливо. В тот момент сохранить своё достоинство было важнее, чем моя оценка. Я мог позволить себе подготовиться к следующему экзамену и выпускному экзамену на пятёрки. С этой мыслью я почувствовал эмоциональное облегчение, которое, как я быстро понял, было и физическим.

Влажность растекалась по моему сиденью, пропитывая мою попу и бёдра. Я почувствовал, как по моим ногам сбегают струйки, скользя в туфли и намочив носки. Даже с моими трусиками, джинсами и пальцами давление было достаточно сильным, чтобы моча прошла сквозь барьеры, образуя небольшую лужицу между моими ногами. Я не знал, как долго я мочился. Мои джинсы и трусики промокли, и моё достоинство было уничтожено. Я постоял минуту и ??немного подвинулся, чтобы вылить мочу из лужицы на коленях. Обе девушки не просто смотрели на меня, а смотрели на меня. ТА тоже очень пристально смотрел на меня. Столько мыслей пронеслось в моей голове. Я только что обмочилась, как маленькая девочка посреди большого класса.

Я был весь красный. Я боролась со слезами, потому что мне просто хотелось свернуться калачиком и заплакать. Я не знал, что делать. На мне были светлые джинсы, поэтому влажность была очень заметна. У меня не было ни запасной одежды, ни свитера, который можно было бы повязать вокруг талии, поэтому у меня не было возможности ни от кого скрыть свою аварию. Я был в первом ряду, и мне пришлось пройти через кампус, чтобы добраться до парковки. Я почувствовал, как по моим щекам скатилось ещё несколько слёз.

ТА продолжала смотреть на меня, но не улыбалась. Она смотрела очень пристально, как будто интересовалась тем, что только что со мной произошло. Я опустил голову и вернулся к тесту. Дискомфорт от уже холодных джинсов отвлекал меня. Поскольку это был первый раз, когда я опорожнил мочевой пузырь за последние несколько часов, он был довольно концентрированным и начал легко раздражаться и зудеть. Я застенчиво работал над тестом. Я просто хотел уйти, меня больше не волновал тест. Я был уверен на четвёрку, и я думаю, что это то, что я получу. Я закончил свои вопросы с несколькими вариантами ответов

Наконец, посидев в моём мокром кресле час, тест закончился. Унижение со временем не уменьшилось, так как я знал, что за мной всё ещё наблюдают ТА, а также люди вокруг меня. Тесты передавались по рядам, и девушка слева от меня протянула мне стопку тестов, явно получая снимок моих джинсов. Она открыла рот, но закрыла его, как будто собиралась мне что-то сказать, но не сказала по непонятным причинам. Я добавил свой тест в стопку и отдал его девушке справа от меня, которая сочувственно посмотрела на меня. ТА брала тесты в конце ряда, и я заметил, что она считает людей в нашем ряду, и вытащил тест из центра стопки.

При этом всех уволили. Я положил обе руки на колени, пытаясь как можно лучше скрыть свою аварию от проходящих мимо людей. К сожалению, темнота серого ковра подо мной была явным свидетельством того, что произошло. Мне просто хотелось свернуться клубочком и исчезнуть. Я сдержала рыдание, когда поняла, что мне ещё предстоит долгий путь до машины и долгая дорога домой. Всё, что я хотел, это просто душ и чистая одежда.

Остальные ассистенты разговаривали перед аудиторией, каждый собирая стопку экзаменов. Когда все ушли, а ассистенты тоже ушли, я был одним из немногих, кто остался в комнате. Я решил, что мне пора идти на свой позорный путь, утешаясь тем, что в комнате осталось несколько человек, которые увидят мою аварию. Я заметил, что у меня дрожат руки, когда я взял свою сумку с книгами. Я выбежала из комнаты в слезах. В коридоре были люди — много. Все они могли видеть меня в мокрых джинсах, поэтому я прошёл так быстро, как только мог, мимо туалета. Я думал о том, чтобы пойти в туалет, чтобы хотя бы привести себя в порядок, но это было бессмысленно.

Проходя мимо туалета, я что-то услышал.

— Эй, извините!

Я не решался остановиться, так как был не в том состоянии, чтобы разговаривать. Я посмотрел, чтобы увидеть ассистента, который отказал мне в туалете. Она стояла перед туалетом и махала мне рукой.

— Пойдём, мне нужно с тобой поговорить!

Моё сердце бешено колотилось. Я не знал, что делать. Я не хотел говорить, я просто хотел пойти домой. Но я увидел, что другой большой класс распустили, поэтому я скрылся из виду, в туалет.

Ассистентка была в туалете, и, видимо, мы были одни.

«Следуй за мной», сказала она, схватив меня за руку, и мы оба вошли в кабинку для инвалидов, которая была достаточно большой, чтобы вместить даже более двух человек. Она открыла свою сумку и просмотрела её.

— Я не знаю, что с тобой случилось, что могло отвлечь тебя… — сказала она с ухмылкой, — но, похоже, ты пропустил большую часть своего теста.

Она взяла мой тест и протянула его мне. Я понял, что в спешке, чтобы выйти из класса, я забыл ответить ни на один свободный ответ. Я запаниковал. Это была почти половина моего класса. Если я провалю этот тест, шансы, что я его пройду, будут очень, очень малы.

— Н-н-н, я, но, я н-не, я имею в виду, ч-что я могу сделать, т-к… — пробормотала я.

В этот момент я не удосужился сдержать слёзы. Я не только обмочил штаны, но и провалил тест. Я нежно всхлипнула перед ТА, пытаясь хотя бы выпросить второй шанс. Это было жалко, но я не знал, как ещё реагировать.

— П-пожалуйста, пожалуйста, дайте м-м-мне хотя бы, хотя бы ответьте т-два, п-пожалуйста!!!» — задохнулась я от рыданий. — Это нечестно, я попал в аварию, пожалуйста, не делайте этого со мной!!!

ТА хихикнула, и я заметил, что она тоже покраснела.

— Вот что… — сказала она тихо, словно пытаясь быть осторожной. — Я просто притворюсь, что поставил оценки за тесты, а потом случайно потеряю твой и ещё несколько, чтобы замести следы…

Я кивнул в знак согласия.

«И, поскольку ты ещё недостаточно взрослый, чтобы добраться до туалета, я очень быстро побегу к своей машине, чтобы принести тебе запасную одежду, которую я использую для спортзала, звучит неплохо?»

Я кивнул, чувствуя огромное облегчение.

«И взамен ты должен кое-что для меня сделать…» — сказала она.

«Ч… что, да, что ты хочешь?» — пробормотала я уже более спокойно.

Она хихикнула, притягивая меня ближе к себе.

«Во-первых, меня зовут Надин», — сказала она как прозаический тон.

«Я покажу тебе, чего хочу, — сказала она «соблазнительно», когда я почувствовал, как одна из её рук ласкает мою поясницу и проникает под мои джинсы и трусики.

Примерно через час я потерял дар речи. Несмотря на то, что они были мокрыми, я подтянул джинсы, когда Надин вышла из киоска. Я всё ещё краснел, но не от смущения.

— Оставайся здесь, я принесу тебе одежду, хорошо?

Я кивнул, не издав ни звука. Я сел на унитаз, всё ещё чувствуя себя неловко из-за мокрой одежды. Надин вернулась с парой спортивных штанов, хотя я всё равно должна была быть в мокрых трусиках. Она дала мне полиэтиленовый пакет, чтобы положить в него джинсы, и проводила меня до машины. Прежде чем сесть в мою машину, она дала мне свой номер телефона и ушла. Я мог бы поклясться, что её чёрные джинсы немного блестели, но её джинсы были слишком тёмными, чтобы сказать об этом. Я не мог не заметить несколько капель чего-то вокруг того места, где она стояла, двигаясь в её направлении.

Что-то подсказывало мне, что это не последняя встреча с ней.

