Нервы первого концерта

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-10-10 02:51

Я наткнулся на небольшой писательский блок в своей истории «Дочь возмездия», поэтому, чтобы скоротать время, я пишу этот короткий рассказ, который я давно задумал. Надеюсь вам нравится.

Натали быстро постучала ногой, когда ещё раз оглядела себя в большом зеркале. Она хорошо выглядит, решила она. Обтягивающие джинсы покрывали её длинные роскошные ноги, с заранее купленными рваными краями, демонстрирующими приличное количество её шелковистой кожи вдоль бёдер и один на ягодицах, который открывал почти всю щёку, однако эта была прикрыта красной клетчатой ????мини со складками. -юбка. Вишнёво-красные томаты скрывали её ноги с педикюром и королевские синие ногти на пальцах ног. Облегающая красная футболка демонстрировала её стройный живот и пышную грудь. Её грязные светлые волосы лёгкими локонами падали за спину на несколько сантиметров ниже плеча. Бирюзовая тушь подчеркнула цвет её красивых кобальтовых миндалевидных глаз. На её вишнёвой помаде была небольшая россыпь блёсток, подчёркивающих её.

Решив, что ей нравится её внешний вид, она нашла ещё одно занятие. Её самое ценное имущество, её гитара. Конфетно-красная гитара Fender Stratocaster с цельным корпусом. Она неловко подплясала к стойке через раздевалку. Её нога снова притопывала, когда она проверяла, правильно ли она настроена. Конечно, она уже проверила это дважды. Она взяла несколько аккордов, чтобы скоротать время, но ей стало не по себе, она отложила музыку и вернулась к маленькому зеркалу у стойки с косметикой. Она сомневалась, что это было его название, но она была в этом новичок. Всё это. Она и раньше играла на гитаре, но такой большой концерт… перед таким количеством людей. Это было ошеломляюще.

Она отодвинула в сторону несколько пустых бутылок, в которых когда-то была вода, и полупустую чашку кофе. Она начала наносить немного дополнительного макияжа, не переусердствуя. Её ноги непроизвольно подпрыгивали под стойкой, и в конце концов она просто села и запрыгнула на диван, где плюхнулась на подушки. Она попыталась лежать неподвижно, но даже это было слишком сложно, и она встала и принялась ходить по комнате. Иногда она останавливалась и отвечала на сообщение от друга, но даже тогда она ёрзала на месте.

Наконец кто-то пришёл за ней. «Эй, мисс Эванс, ваша группа готова». Сказал режиссёр сцены, на мгновение заглянув ему в голову, прежде чем исчезнуть.

«Открытие для Under the Horizon … (Воображаемая группа) Не могу поверить, что я здесь». Натали пробормотала себе под нос, не веря своим глазам, сняла свой гитарный ремешок с искусственными бриллиантами и бросилась к главной сцене. Она нашла работника сцены возле входа на сцену.

Под шум ревущей толпы она заставила себя признать то, что отрицала. «Эй… Мне нужно в туалет. Очень плохо». Её лицо было ярко-красным, и она смотрела себе под ноги.

«Это просто нервы. Поверь мне». Рабочий ухмыльнулся. «Не волнуйтесь, вы красивая девушка и талантливый гитарист. Просто бегите прямо на сцену, чтобы не чувствовать себя парализованным». Сказал и ушёл.

Натали не совсем была уверена, насколько вероятно, что покалывание в её уретре было просто нервным окончанием, но она последовала его совету. Она выбежала через дверь сцены и направилась к центру сцены. Она была ошеломлена размерами аудитории. Зрительный зал, должно быть, был размером с десять домов, а может, и больше. Сама сцена была довольно большой. Там было место для синей барабанной установки, за которой сидела подруга Натали Кристина. Певец Исайя и его микрофон, басист Тед и запасной гитарист Люк и ещё много места. Натали мгновенно нашла свой резервный микрофон и встала перед ним, переводя взгляд с друзей.

Она быстро поняла, что её желание было гораздо больше, чем просто нервы. Она поймала себя на том, что прыгает с ноги на ногу, так как решила, что авария будет легко заметна при удивительно хорошем освещении. Она закусила губу и расположила бас гитары так, чтобы он закрывал её промежность, а гриф был близко к груди. По сигналу она начала яростно наигрывать. Она постоянно меняла вес, когда относительно хорошо играла первую песню. Вторая песня была сложнее, и она поймала себя на том, что крепко скрестила ноги. Она слегка согнула колени и прокрутила песню, время от времени подпевая в нужных местах.

Третья песня стала началом конца. Она поймала себя на том, что постоянно подпрыгивает вверх и вниз, скрещивая и распрямляя ноги, извиваясь на месте. Она обнаружила, что пропускает ноты на ладу, не настолько плохо, чтобы быть заметным для кого-либо, кроме опытного музыканта, но это всё равно обескураживало. Она начала откидывать ноги назад, что выглядело как неловкий танец. Она замерла и пропустила несколько нот, когда струя хлынула в её красные стринги. Она сцепила ноги вместе и снова начала наигрывать несколько нот на гитаре, чтобы соответствовать песне. К счастью, ей удалось пройти через песню и следующую песню, не обмочившись и не потеряв интерес кричащей публики.

Наконец, во время последней песни из сет-листа она почувствовала, как эйфория захлестнула её тело при мысли о том, что она наконец-то сможет воспользоваться в*нной в конце песни. К сожалению, мысль о туалете вызвала волну отчаяния, и она нажала не на ту струну. Она согнулась пополам и попыталась засунуть основание гитары себе в промежность. Она почувствовала подтекание мочи. Она с трудом поднялась на ноги, останавливая поток, но не раньше, чем большое пятно покрыло промежность её юбки и джинсов. К счастью, он был просто скрыт гитарой.

Она снова начала играть, как заметили несколько зрителей, но они не остановились и продолжали аплодировать. Натали изо всех сил играла между дрожью, близкими потерями и неуклюжими танцами. Ещё три струи вырвались из её объятий и стекали по её ногам, оставив небольшое пятно, видимое толпе. Она сделала вид, будто не заметила, и продолжила играть песню. Наконец всё закончилось. Она немного расслабилась, пока не услышала крик толпы. «Бис! Анкор! Анкор!» Толпа ликовала.

Постановщик зажёг зелёный свет на наш бис, и Она обнаружила, что играет кавер на другую песню. она прикусила губу, пока ёрзала на месте. Ближе к концу песни она почувствовала, что начинает терять контроль. Она продолжала играть, когда струя мочи начала стекать вниз по её ногам, пропитывая её стройную попку, когда несколько струй вытекали из отверстий. Она держала бёдра вместе и не обращала внимания на растущее мокрое пятно на джинсах. Она изо всех сил пыталась пальцами ног сбросить туфли. Ей это удалось, когда песня закончилась. Она отпустила гитару, и она лениво упала на её туловище, обнажая небольшую часть её несчастного случая, которую она скрывала.

Натали опустила плечи, когда горячая моча на полной скорости полилась по её ногам. Она оглянулась и увидела, что большой телевизионный экран сфокусирован на кадре, где она вымокает. Слёзы наполнили её глаза, когда мокрое пятно достигло её лодыжек, а под ней начала расширяться лужа. Она в смятении упала на колени, отшвырнула туфли подальше от лужи и зарыдала. Тем временем поток продолжал беспрепятственно ускользать от неё. Потоки мочи омыли тыльную сторону её ног, и ручейки потекли по бокам её ног, когда она почувствовала, как её схватила рука. Её подруга Кристин увела её со сцены, спасаясь от смеха толпы.

Вдохновение для этого пришло, когда я играл на той же самой гитаре в истории с роксмитом и вышел на бис в крайнем отчаянии. (Мне только что удалось добраться до в*нной, хотя почти не удалось после того, как я столкнулся с клише о том, что моя пряжка застряла.) Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, оставьте отзыв ниже: D

*002*2012-10-10 20:50

{{:

На самом деле это напоминает мне историю о Шаре и Гере, которая называется «Агония прослушивания», обе хороши.

}}

Рад, что вам понравилось :) А что у Шары и Гера?

*005*2012-10-10 21:33

{{:

Отличная история!

Но омг! Вы никогда о них не слышали?! Вам будет весело читать!

}}

Рад что вам понравилось

И да, я всё ещё немного новичок, когда дело доходит до поиска материала для омораси.

*007*2012-10-12 21:10

{{:

Это было действительно хорошо, мне понравилось. Я думал, что конец был просто немного поспешным (каламбур).

Однако, как музыкант, я могу отождествить себя с потребностью мочиться на сцене… хотя я не могу представить, каково было бы смущение, если бы что-то подобное действительно случилось со мной…

}}

Да, мне сказали, что мне нужно поработать над концовками :P Спасибо за ответ :)

