Легенда о Зельде: Отчаяние Линка

Автор: PrinceOfThePee [x] (m)

*000*2013-06-17 14:57

Итак, это Омо, которое я написал о Линке из «Легенды о Зельде: Принцесса Сумерек». Я нашёл Линка чрезвычайно привлекательным в этой игре, и мне не терпелось написать о нём омо. Надеюсь вам, ребята, нравится это!!

###

Солнце поднималось над полем Хирула, освещая светлый камень Моста Элдина. Линк спал рядом, растянувшись на траве в сплетении одеял. Мидна наблюдала за ним, паря в нескольких сантиметрах над седлом Эпоны. У неё не было такой потребности во сне, как у людей. Она могла поспать несколько часов, а потом бодрствовать несколько дней. Поэтому ей обычно было очень скучно, пока Линк спал, и она думала о своей жизни в качестве Сумеречной принцессы до того, как её превратили в бесёнка, и одержимой местью Занту. Но временами она уставала от этого, и именно тогда она начинала придумывать забавные ситуации, в которые мог попасть Линк. В любом случае, забавные для неё; Линк, вероятно, не был бы слишком счастлив в ситуациях, которые придумывала Мидна.

Солнце достигло точки, где его лучи достигли Мидны, и она уплыла от Эпоны к Линку. Мидна встряхнула Линка, чтобы разбудить его, прежде чем раствориться в его тени, где она будет в безопасности от солнца. Линк открыл свои большие голубые глаза и сел, пытаясь выпутаться из одеяла. Оказавшись на свободе, он сложил её один раз, затем свернул и прикрепил к задней части седла Эпоны.

«Линк, нам нужно отправиться в Руины Снежного Пика, чтобы найти следующий осколок зеркала», — сказала Мидна с ноткой лёгкого нетерпения в голосе. Линк кивнул и начал надевать одежду и снаряжение. Потребовалось несколько минут, чтобы надеть кольчугу и тунику поверх рубашки с длинными рукавами, в которой он спал, пояс, мешочки с припасами, наручи, шляпу, щит и меч. Он наклонился, чтобы надеть сапоги, и почувствовал знакомое давление внизу живота. Его мочевой пузырь был полон. На самом деле, довольно полный, так как он забыл пописить перед сном прошлой ночью.

Линк повернулся и направился к ближайшему дереву, за которым он мог пописить, но его остановила Мидна, всё ещё в форме тени, натягивающая сзади его тунику.

«Подожди, Линк, мы должны получить этот осколок зеркала!» — сказала Мидна. — Ты и так потратил достаточно времени на сон, не можешь сдержаться? Линк не был уверен, как долго он сможет, но всё же кивнул. «Хороший! Теперь пойдём». Мидна превратила Линка в волка и перенесла их двоих во владения Зоры. Они плюхнулись в бассейн с водой в тронном зале Зоры, а через секунду Мидна снова превратила Линка в человека, снова отступив в свою тень.

Приземление в бассейне с водой, в пределах слышимости водопада, не было хорошо для полного мочевого пузыря Линка. Он подумывал просто помочиться в воду, но знал, что если он это сделает, зора разозлятся на него за то, что он осквернил их священную воду. Поэтому он напряг мышцы и поплыл к водопаду. Он забрался на платформу, которая была погружена под воду, и спрятал руки в промежности, пытаясь игнорировать звук воды, мчащейся мимо его ботинок и падающей в большой пруд внизу. Мидна издала нетерпеливый звук, и Линк быстро выпрямился.

— Просто держи, я знаю, ты сможешь. — сказала Мидна. Вздохнув, Линк подошёл к краю платформы, прыгнул обратно в воду и позволил воде унести его в пруд внизу. Он быстро доплыл до ближайшего берега и выбрался из воды. Его мочевой пузырь болезненно пульсировал, умоляя, чтобы его выпустили. Мокрая одежда Линка не помогала. Они капнули воды и предложили его мочевому пузырю просто освободиться, так как он уже был мокрым. Линк застонал и схватил свой пенис через штаны, пытаясь дать себе некоторое облегчение, чтобы он мог продолжать держаться. Мидна хихикнула из его тени, заставив Линка покраснеть от смущения. Он убрал руки с промежности и поспешил в похожий на пещеру проход, который вёл к Снежному Пику.

Проход был не очень длинным, но для Линка это было похоже на долгие часы ходьбы по всё более холодному воздуху с полным или лопнувшим мочевым пузырём. Когда они дошли до конца, Мидна превратила его в волка и спряталась в его тени, хотя Линк чувствовал её вес на своей спине. Он немного принюхался и, используя своё волчье чутьё, уловил запах вонючей рыбы. Он отправился за ним, взобравшись на снежную гору.

Линк чувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь с каждым шагом, и он боролся со своими волчьими инстинктами, чтобы просто поднять ногу и пописить в снег. Он знал, что это не займёт много времени, если он это сделает… Всего несколько минут, и он почувствует невероятное облегчение…

Внезапно он обнаружил, что его занесло, и одна из его задних ног оказалась в воздухе. Его инстинкты взяли верх, и он начал с силой мочиться в снег. Однако он даже не начал чувствовать облегчение, когда Мидна ударила его по затылку и вернула в человеческую форму.

Линк запаниковал, чувствуя, как моча впитывается в его штаны, когда он стоял на четвереньках с поднятой вверх правой ногой, и он быстро встал на колени и схватился за член обеими руками, пытаясь заставить себя перестать мочиться. Это казалось невозможным. Он только начал ощущать эйфорическое облегчение, и моча продолжала капать на его нижнее бельё, несмотря на то, что он сжимал свой член.

«Ссылка на сайт!» Мидна сердито завизжала: «Прекрати мочиться прямо сейчас, или я телепортирую нас прямо на Земли Арбитра, а тебя оставлю в комнате, полной мертвецов!»

Ну, это точно заставило Линка остановиться. Он захныкал и заставил мышцы сфинктера закрыться, останавливая слюни. Он даже близко не чувствовал себя опустошённым, но он выпустил достаточно, чтобы подумать, что у него есть шанс продержаться ещё какое-то время. Его мочевой пузырь всё ещё кричал об облегчении, и было трудно не мочиться, как только он начал. Но он поднялся на ноги, несколько раз потёр себя, чтобы попытаться продержаться ещё немного. Мидна хихикнула.

«Продолжайте двигаться. Я отпущу тебя, когда мы получим следующий осколок зеркала.

Линк сжался и потёр бёдра друг о друга, а Мидна зачарованно наблюдала из его тени. Она хотела увидеть, как долго он сможет обходиться без опорожнения мочевого пузыря. Потребность человека в мочеиспускании завораживала Мидну. У неё не было такой потребности, и она испытывала странное, извращённое удовольствие, наблюдая, как Линк пытается бороться с потребностями своего тела. Мидна наблюдала за Линком, пока он спал, и, заметив, что он время от времени хватался за себя во сне, она поняла, что он забыл справить нужду перед сном. Ей показалось, что он выглядел невероятно мило, стоя там в слегка мокрых штанах, держась за себя. Он выглядел намного моложе, и Мидна находила это очаровательным.

Линк застонал, когда его мочевой пузырь болезненно запульсировал, и он отказался от всех приличий и засунул руки в мокрые штаны, чтобы лучше удерживать пенис. Он тёр и сжимал, пока не почувствовал, что к нему вернулся контроль, и после того, как он немного овладел собой, вытащил руки из штанов, выпрямился, поправил тунику и продолжил идти вверх по горе.

Когда он добрался до вершины, то увидел большое дерево и существо ещё большего размера, похожее на йети. Существо-йети ударило дерево, в результате чего один из замороженных листьев упал в снег. Затем он поставил одну ногу на лист и начал скользить вниз по крутому склону перед ним.

Линк посмотрел вниз на склон и просканировал горизонт, ища какие-нибудь признаки Руин Снежного Пика. Наконец он увидел что-то похожее на крышу большого здания, и Линк застонал, когда понял, что ему придётся скользить вниз по склону, как йети. Он несколько раз вытерся через мокрые штаны, затем глубоко вздохнул и перекатился на дерево.

Удар о дерево сотряс его мочевой пузырь, и Линк ахнул, почувствовав, как ещё несколько капель мочи просочилось на его нижнее бельё. Он стоял на коленях в холодном снегу, сжав бёдра вместе, железной хваткой сжимая пенис. Он смотрел на свою тень умоляющим взглядом, пытаясь убедить Мидну позволить ему пописить. Но Мидна только издевательски хихикнула.

Линк сделал ещё несколько движений, затем встал. Он подошёл к упавшему на землю листу и забрался на него, а затем почувствовал, что начинает скользить вниз по склону.

Это была пытка для бедного Линка. Каждый маленький удар сотрясал его мочевой пузырь, и он не мог удержаться, потому что ему приходилось вытягивать руки для равновесия. Но в конце концов он добрался до подножия склона. Он проскользнул туда, где снег превратился в покрытый льдом булыжник, а замёрзший лист попал в камень и разбился, в результате чего Линк упал лицом вниз. Он на мгновение потерял контроль над своим мочевым пузырём и вытек ещё немного в нижнее бельё, прежде чем ему удалось схватить свой член и остановить поток. Он засунул руки в штаны и целую минуту тёр и сжимал их. Теперь у Линка была небольшая эрекция, и это фактически помогло ему сдержать мочу. Он вздохнул, когда почувствовал лёгкое облегчение, и поднялся на ноги, слегка покраснев, когда понял, что Мидна, вероятно, только что наблюдала, как он встал.

Линк поспешил вверх по каменным ступеням и открыл двойные двери большого разваливающегося дома. Он прошёл через прихожую, стараясь, чтобы его походка была ровной и устойчивой, чтобы снова не протечь. Он добрался до других двойных дверей и прошёл, оказавшись в большой гостиной с камином.

В комнате было довольно тепло, и Линк почувствовал, как замёрзшая моча на штанах начинает таять и снова раздражать его мочевой пузырь. Он стиснул зубы и шагнул к фигуре примерно с него ростом, сидевшей у камина. Он хотел поскорее покончить с этим, чтобы выпустить всю мочу, которая растягивала его бедный мочевой пузырь.

«Привет? Мы ищем осколок зеркала. Мидна вышла из тени Линка и обратилась к фигуре у камина. Он тоже был похож на йети, но намного меньше и мохнатее. «Насчёт такого большого?» Мидна сделала жест руками.

«Эм-м-м? Зеркало? О… Это зеркало? йети указал на большой осколок зеркала, лежащий на соседнем столе.

«Да это оно! Пожалуйста, мы можем его взять?»

— Э… муж, дай мне зеркало… — пробормотал йети, — э… да… возьми зеркало.

«Большое спасибо!» Мидна схватила осколок зеркала.

Тем временем мочевой пузырь Линка умоляет об освобождении. У него действительно был особенно сильный мочевой пузырь, но даже у него были свои пределы. Линк засунул руки себе в промежность и начал очень энергично танцевать пи-пи, к своему смущению.

— Э… он в порядке? Йети указал на Линка.

«О, да, он в порядке. До свидания!» Мидна быстро телепортировала себя и Линка из Руин Снежного Пика.

* * *

Линк начал просыпаться ещё до того, как понял, что спал. Он сидел на траве, прислонившись спиной к камню. К своему ужасу, он услышал поблизости бегущую воду, что заставило его осознать растущее отчаяние.

О нет, о нет, о нет! Линк подумал, метнув руки к промежности. Затем он услышал тихое хихиканье, которое заставило его открыть глаза и подпрыгнуть от удивления.

«Так как у тебя дела?» Мидна парила в нескольких метрах от него, защищённая тенью высокой скалы, рядом с которой они находились.

Линк хныкал и стонал, сжимая себя, чтобы не протечь. Он попытался встать, чтобы вылезти из штанов, чтобы помочиться, но обнаружил, что не может двигаться дальше, чем на несколько сантиметров. Мидна хихикнула, наблюдая, как он борется.

«Ты не можешь двигаться глупо. Ты можешь скрестить ноги и удержаться, но не можешь встать». Она зло ухмыльнулась. Линк с ужасом посмотрел на неё. Она хотела посмотреть, как он изо всех сил пытается не мочиться! Слёзы отчаяния затуманили его зрение, когда он крепко скрестил ноги и потёр свой член. Он не мог держаться дольше. Он был на пределе.

“Почти 24 часа… Вау.” — прошептала Мидна, подплывая ближе. «Ещё немного, Линк…» Она протянула руку и коснулась его твёрдого мочевого пузыря своей маленькой рукой. Её глаза расширились от удивления. — Ты действительно сыт, не так ли? она надавила на его мочевой пузырь, заставив Линка задохнуться и заскулить от боли. — Я заставил тебя спать четыре часа. она объяснила. «Если вы продержите его ещё тридцать минут, вы продержите его в течение полных двадцати четырёх часов. После того, как вчера выпил много воды и выпил две чашки чая за ужином. Думаешь, у тебя получится?» Линк покачал головой, по его щекам потекли слёзы. «Хммм… Я думаю, ты можешь…» Мидна снова ощупала мочевой пузырь Линка, ухмыляясь.

Ооо… Я должен идти так плохо… О, Фароре, заставь её остановиться! Линк корчился и выворачивал ноги, хныкая от боли и унижения. Ему никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться! Даже когда они с Илией устроили соревнование по выпивке, кто выпьет больше чая и продержит его дольше всех. Она сдалась всего через два часа, но Линк смог продержаться четыре, прежде чем сдался и ушёл, желая спасти себя от смущения из-за демонстрации своего желания идти перед Илией.

Спустя двадцать минут извиваний, скручиваний и сдавливаний Линк проигрывал битву. Он время от времени протекал, и он был уверен, что у него на штанах большое мокрое пятно, которое распространится на его тунику, если он будет протекать ещё. Его мочевой пузырь дал особенно сильный спазм, и он истекал кровью целых четыре секунды, прежде чем ему удалось остановить поток. Теперь он мог видеть маленькое мокрое пятнышко на своей тунике. И, к сожалению, Мидна тоже.

Мидна задрал свою тунику и кольчугу и схватил Линка за запястье. Он всё ещё сжимал свой член железной хваткой, поэтому, когда Мидна потянула его за запястье, чтобы вытащить руку из штанов, пенис Линка тоже вышел вместе с ним. Мидна зачарованно смотрела на него. Конечно, она видела пенис Линка раньше, когда он брал перерывы в в*нной и забывал, что Мидна была в его тени и могла видеть всё, что он делает, но она никогда раньше не видела его так близко. Она протянула руку и коснулась его, чувствуя, как он слегка дрожит и немного затвердевает от незнакомого прикосновения. Линк вздрогнул и посмотрел на неё. Но Мидна проигнорировала его и нежно погладила пенис Линка, теперь очень любопытствуя о людях.

— У всех людей есть такие? — спросила Мидна. Линк покачал головой. — Что, только ты? Линк снова покачал головой. «Хм…» она задумалась на минуту, потом вспомнила, что люди разного пола и что у половины из них на груди две шишки. Ссылки нет. — О… только… — она попыталась вспомнить слово, — они бывают у мужчин? Линк кивнул. Мидна нашла это захватывающим. Её люди не были похожи на людей. — А что же есть у женщин? — выпалила она вдруг. Линк багрово покраснел и пожал плечами, не желая объяснять Мидне анатомию женщин из всех людей. Ему уже пришлось поговорить с Колином, так как отец Колина сказал Линку, что Колин больше смотрит на него и, вероятно, вместо этого предпочёл бы поговорить с ним как мужчина с мужчиной.

Мочевой пузырь Линка воспринял момент отвлечения как возможность опорожнить себя. Линк застонал в агонии, останавливая очередную утечку, которая длилась почти десять секунд. Мидна зачарованно смотрела, как золотая жидкость вытекает из пениса Линка. Слёзы текли по его лицу, а дыхание было прерывистым. Мидна сочувственно посмотрела на него.

— Это действительно больно, Линк? она спросила. Линк кивнул, застонав, когда его накрыла новая волна отчаяния. Мидна сняла невидимые узы с Линка и уплыла от него. — Хорошо… теперь ты можешь идти.

Линк боролся с собой в течение минуты. Его разрывало, и он был в таком отчаянии, что не был уверен, сможет ли он даже стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить. Он стиснул зубы и заставил себя встать на колени, нацелился на небольшой уклон в земле, чтобы не оказаться в огромной луже мочи, и расслабился.

Горячая моча вырвалась из конца его члена и с глухим стуком упала на землю, быстро скапливаясь. Мидна смотрела, как лужа росла. Она никогда раньше не видела, чтобы он так много мочился. Линк мочился целую минуту, прежде чем почувствовал облегчение. Он громко застонал от удовольствия, когда его мочевой пузырь уменьшился до нормального размера, и он почувствовал эйфорическое чувство облегчения. Это было потрясающе. Прошла ещё минута, прежде чем поток замедлился, и, наконец, вытекли последние несколько капель.

Линк засунул себя обратно в штаны и рухнул на траву, тяжело дыша. Он никогда раньше не чувствовал такого большого облегчения, и хотя его мочевой пузырь всё ещё иногда пульсировал, он чувствовал какое-то удовольствие, которого никогда раньше не испытывал.

— Вау… — прошептала Мидна. Она подплыла к Линку и провела рукой по его теперь уже плоскому, мускулистому животу. «Тебе лучше?» Линк кивнул, всё ещё тяжело дыша. Мидна улыбнулась. Она почувствовала странное чувство между ног, которое она не могла объяснить, но она знала, что хочет снова увидеть отчаянного Линка. «Хочешь пойти поплавать, чтобы привести себя в порядок?» — спросила Мидна, указывая на близлежащие воды озера Хилиа. Линк кивнул и сел. Он снял всё, кроме штанов и нижнего белья, и вошёл в воду. Мидна наблюдала за происходящим с берега, чувствуя странное чувство по отношению к Линку, которого никогда раньше не испытывала. Она не знала, как это назвать, но ей захотелось снова коснуться пениса Линка и исследовать каждый сантиметр его мускулистого тела своими руками. Но, может быть, как-нибудь в другой раз… когда он опять совсем отчаялся…

*002*2013-07-27 14:48

Ха-ха, спасибо, Рамма! Как вы думаете, я должен написать ещё одну главу об этом?

*006*2013-09-17 05:09

{{:

Не могли бы вы сделать что-то с отчаявшейся Мидной? :Икс

}}

O.o А у Мидны вообще есть мочевой пузырь?

