Неловкий секрет Люляшки - Страница 13

Автор: omobecca

*300*2021-06-05 22:38

Что случилось? (Часть 2)

«Что почему?!»

«Мы просто не можем. Нам не разрешено. Никого не пускают»

— Это не… это нечестно! Я не в отделении Covid!»

— Никого никуда не пускают, Люляшка. Извиняюсь. Смотри, мы уже снаружи. Были здесь. Но нас не пускают»

Люляшка бросила телефон на колени и откинула голову на подушку. Её глаза наполнились слезами. Ей пришлось снова поднять голову, так как её горло болело, когда оно растягивалось. Она слегка кашлянула в локоть, прежде чем снова сфокусироваться на экране и лице мамы.

— Итак… что происходит потом? — с тревогой спросила она.

— Ты подожди, я боюсь. Поправляйся. Пусть ваше горло выздоровеет. Не выходи из палаты, — начала сама выворачиваться Мама. Слёзы стекали по щекам Люляшки.

«Я не знаю, сколько времени это продлится», — воскликнула она.

«Береги себя, дорогая», — сказала её мама, прежде чем она и отец Люляшки послали воздушные поцелуи в телефон. Люляшка попыталась улыбнуться, но не смогла. Звонок закончился. У неё снова пересохло в горле после того, как она говорила. Она получила необратимые повреждения от отравления дымом. К счастью, она была свободна от Covid, но медсёстры беспокоились, что её состояние сделает её уязвимой для возникновения новых проблем. Присматривая за ней, они пытались уменьшить реальный контакт. Весь персонал был в масках и в тонких пластиковых фартуках. Они держали Люляшку в той же палате, в которой она проснулась накануне. Этот телефонный звонок был первым разом, когда она достаточно проснулась, чтобы хотя бы попытаться поговорить с кем-то, кроме её главной медсестры, Клэр.

Она довольно хорошо знала Клэр. Во всяком случае, против её воли, подумала она. Клэр достаточно повезло или не повезло, что она была той, кто убирался после несчастных случаев с Люляшкой; которых у неё было несколько с тех пор, как её привезли. Она была настолько физически истощена, что её тело отдыхало благодаря некоторым обычно контролируемым телесным функциям. Люляшка ненавидела это. Она чувствовала себя отвратительно, не контролируя своё тело, но знала, что должна дать своему горлу зажить.

Люляшка уже сидела в сырой луже, которую сделала ранее. Её родителям разрешили оставить одну сумку с домашними принадлежностями. Теперь Клэр могла помочь переодеть Люляшку в несколько пар её собственной пижамы. Она ненавидела то, что Клэр отвечала за вытирание мочи со своей одежды. Она знала, что это… её работа… но чувствовала себя виноватой и смущённой. Однако она ещё не воспользовалась этим. Ей хотелось иметь возможность, в буквальном смысле, мочиться в постель, когда захочет. Но ей было плохо. Она чувствовала себя ужасно. Она не хотела усложнять чью-то работу. Но чёрт. Она знала, что если пробудет здесь дольше, то сможет.

Шаркая попой из стороны в сторону, Люляшка чувствовала, как влажная простыня дёргается и тянется. Послышался тихий шелест листа. Она вздохнула. Её немного покалывало там внизу. Нет. Нет. НЕТ. Она не могла позволить себе возбудиться. Она едва могла встать с кровати, не устав, не говоря уже о попытках прикоснуться к себе. И в кроватях вокруг неё были люди. Просто нет. Но чёрт возьми, она хотела.

Она разговаривала только с человеком слева и справа от неё. Слева от неё была пожилая женщина лет семидесяти. Она была подключена к давлению? Пипящая машина? Иногда ей было трудно дышать, но Люляшка не могла понять, почему. Она была милой женщиной, которая хотела добра, но не могла слишком долго поддерживать разговор, прежде чем ей приходилось использовать вентилятор для дыхания. У Люляшки тоже был подвешен аппарат ИВЛ с правой стороны. Она старалась не использовать его слишком часто, но время от времени успокаивать горло было приятно.

Быстрый глоток прохладного воздуха, чтобы заполнить её горло. Свежее прикосновение ледяной воды после чистки зубов, с чем она могла только сравниться. Человеку справа от неё было, вероятно, лет двадцать. Более крупная девочка, которая дышала ртом. Это её раздражало. Она вставала и слонялась в тапочках. Она даже не могла поднять ноги с пола. Люляшка не могла понять, почему она здесь. На первый взгляд она казалась прекрасной, если не считать того, что она была нездорово… крупной.

Люляшка снова поставила телефон на зарядку и оставила его на белом металлическом столе рядом с собой. Она натянула одеяло и спряталась под ним, чтобы скрыть тот факт, что она плакала. Она уставилась на свою длинную розовую пижаму, закрывающую ноги. Они были заметно темнее вокруг её промежности, но это было давно, поэтому она предположила, что они начали высыхать естественным путём. Она фыркнула, повернувшись направо, прежде чем закашляться. Плакать было плохо. Плакать больно.

«Ты. Хорошо? Моя дорогая, — услышала она слабый голос из-за одеяла. Словно сурикат, Люляшка снова посмотрела на открытое пространство. Это была Дотти на кровати слева от неё. Она наклонилась и вытащила вентилятор изо рта. Люляшка вытерла глаза и села.

— Да, — солгала Люляшка. «Просто скучаю по моим родителям»

«О, Боже. Это тот, с кем ты разговаривал?

— Ага, — призналась она, снова вытирая глаза и кряхтя, чтобы облегчить горло.

— Знаешь, всё будет хорошо, — мягко сказала Дотти.

«Что будет?» — спросила Люляшка. Дотти снова включила вентилятор и сделала несколько глубоких вдохов. Она сняла его и взяла ещё несколько. Теперь её губы были влажными.

«Ты. Вы будете в порядке. Я видел, как здесь проходило много людей. Я слышал, как они говорили, что с тобой случилось. Ужасный. Я не могу начать… — она сделала ещё пару вдохов из своего аппарата искусственной вентиляции лёгких. «Я не могу представить, как… или почему… вы оказались в такой ситуации, но, видимо, вы помогли выбраться и другой девушке. Ты добр. У тебя большое сердце. Кто-то или что-то присматривает за тобой»

Она имеет в виду Шарлотту? Шарлотта здесь? Или Розочка? О, Розочка. Я надеюсь, что она в порядке. Должно быть, она вышла раньше меня. Я сказал ей. Она должна быть.

«Что говорят люди? Когда я сплю? Это было… плохо? — спросила Люляшка. Она намеренно избегала новостей о пожаре. Она и так чувствовала себя достаточно виноватой, но также и слишком усталой, и до сих пор проспала большую часть своего времени в больнице.

— Я только подслушала, дорогая, но не хочу совать нос, — призналась Дотти.

— Нет… нет… что ты знаешь? Они назвали какие-то имена? Розочка? Сакура? Шарлотта? Т… Том? Я не… я не начал… что? Они думают, что я был замешан?»

У неё болела голова. У неё было так много вопросов. Она нащупала чашку с водой на своём столе. Её горло пересыхало. Она снова застонала.

— Успокойся, — усмехнулась Дотти. «Дети остаются детьми», — призналась она. — Как я уже сказал, у тебя доброе сердце, и я не думаю, что ты способен, с позволения сказать, причинять вред другим. Они сказали, что вы были там только на мгновение? Видимо помочь? Некоторые другие люди твоего возраста высказались и сказали, что ты, Люляшка? Верно? Волновались за друга? Хм. Как я и сказал. Добрая Дотти легла на спину и заменила аппарат ИВЛ. Не только перед тем, как одарить Люляшку широкой морщинистой улыбкой, Люляшка улыбнулась в ответ, и её глаза снова наполнились слезами. По крайней мере, её глаза больше не горели. Она считала, что это всё, что она получила сегодня от Дотти. Она быстро устала. Её сердце растаяло из-за Дотти. Её медленные, взвешенные слова. Честность во всём, что она сказала. Как долго она была там? Как давно её никто не видел? Люляшке стало её жалко.

Она чувствовала, что Дотти была большой семьёй, хотя знала её всего несколько дней. Дотти несколько раз пыталась расчесать свои тонкие седые волосы, но потерпела неудачу и сдалась, вздохнув. Люляшка вообразила, что обычно у неё есть кто-то, кто делает это за неё. Она дико хотела помочь ей в то же время. Однако не так сильно, она сама дико хотела пописить внезапно. Должно быть, поэтому она всё время чувствовала себя такой обезвоженной. Но она проснулась. Она знала. Это будет первый раз, когда она решит намочить постель. Она ни за что не попытается спуститься и найти ближайший туалет; который, на самом деле, она понятия не имела, где он был. Ей очень хотелось встать и начать ходить, но она была слишком… чертовски… уставшей… всё время. Она сделала долгий, сухой, глубокий вдох, прежде чем повернуться лицом к потолку.

— Спасибо, — захныкала она, снова глядя на Дотти. Люляшка могла разглядеть, как старая дама сжала свою первую руку, поддерживая её, и покачивала ею вверх и вниз, словно желая крепко схватить Люляшку за руку. Люляшка снова начала пытаться не плакать.

Переполненная эмоциями и болью, Люляшка сдалась и решила перестать держаться. Кровать уже была мокрой. Её уже нужно менять. Она снова спряталась под одеяло и смотрела, как под ней растёт бледно-жёлтая лужа, снова пропитывая простыни и темняя низ её пижамы. Она чувствовала, как ткань её нижнего белья прилипла к влажной коже, когда тёплая моча стекала по её промежности. Она уже догадалась, что его матрас защищён. Это была больница, почему бы и нет?

Она всегда предполагала, что больничные койки сделаны из этого блестящего пластика, и любые жидкости просто стекают, но её моча никуда не утекала. Её зад утонул в медленно поглощающей луже мочи. Она слегка покачивалась, позволяя бассейну двигаться вокруг неё. Кто-нибудь смотрел? Кто-нибудь знал? Есть ли разница? Люди видели или слышали, как она это делала, пока спала? Неужели ей это сошло с рук? В какой-то степени это было волнующим; мочиться в постель в комнате людей. Люляшка застонала. Она не могла сдержаться. Она начала покалывать ещё немного. Она сгорала от волнения, ** — пробормотала она. В горле пересохло. Настроение было убито.

Через десять минут или около того Люляшка, наконец, осознал, насколько это было странно на самом деле. Писает. Смачивание. Не имея возможности реагировать на действие, оно стало излишним. Это была непростая задача. Уборка. Беспорядок. Сокрытие улик. Сроки. Не быть пойманным. Конечно, ей нравилось это делать так же сильно, как и ненавидеть это признавать, но после того, как она только что смогла обмочиться и в постель, в которой лежала, на публике, на глазах у других людей, среди бела дня, действие стало бессмысленным? Неловкости не было. Возможность на самом деле сделать это убило настроение.

Я просто грязный? Господи… что ещё я мог сделать втайне, чтобы возбудить себя? Что-то менее грязное? Меньше времени? Меньше планирования?

В голове Люляшки роились мысли. Она вспомнила, когда всё это началось. Печально известный день, когда она забыла ключи от дома и застряла на улице под дождём. То первое решение буквально нассать в штаны. Это чувство. Ажиотаж. Удача. Возможность. Тот факт, что её промежность была такой же тёплой от мочи сейчас, как и тогда. Этот внезапный кайф от «что, чёрт возьми, я делаю?», смешанный с «это чертовски здорово!».

Странная и неестественная табуированная ситуация. На секунду она растерялась. Настроение быстро прошло.

Она вспомнила, как крепла её связь с Розочкой с тех пор, как они поняли, чем обе занимаются. Опыт, которым они поделились. То, что они видели друг друга делают. Как они помогали друг другу. В каждом облаке есть серебро… да, серебро… золото? Облако? Дождь? Золотой… дождь? Бля…? Она стряхнула эту мысль с головы. Ей нравилось ощущение собственной мочи и мочи, но она всегда отталкивала мысль о том, что это делает кто-то другой… до? …на? её?... не в своём уме. Это выводило её из себя. Но почему? Почему её предел, казалось, закончился на этом? Почему бы и нет…? Нет. Ты грязная сука.

Мысль о беспорядке снова закралась. Она ненадолго подумала об этом ранее тем утром; зная, что она была прикована к постели, возможно, долгое время. Ей, к счастью, ещё не нужно было этого делать, но что произойдёт, когда она это сделает? Нажать на кнопку и попросить ближайшую медсестру помочь ей в туалет? Мысль о ситуации наполнила её кипящим смущением. Она знала, что тот, кто присмотрит за ней, очистит её. Они должны были. Это их работа. Но… она никогда не делала этого раньше. Моча — это одно, но… какашки? Это совсем другое. Однако её любопытство зажглось. Как и её первые несколько опытов пробного смачивания. Она знала, что это неправильно и отвратительно, но всё равно сделала это? Это могло быть её возможностью буквально делать всё, что она хотела, и выйти сухим из воды. Её родители никогда не узнают. Как только шторы будут закрыты, никто в комнате не узнает. Медсёстры бы знали… это было бы убийцей. Но они видели и хуже… верно?

Люляшке нужно было отвлечься. Будучи более бодрой и бдительной, чем она была с тех пор, как приехала, она взяла свой телефон и уставилась на экран блокировки/ Ничего. Почему Розочка не написала? Ничего от Сакуры? Ничего ни от кого. Она осмелилась заглянуть в Facebook? Но почему Розочка не звонит? Почему она ничего не сказала? Я должен… написать ей? Она знает, что я здесь? Она где-то здесь? Боже, мне нужно знать.

Люляшка: «Эй, ты где?»

Ничего такого.

Люляшка: Что случилось?

Ничего такого.

Люляшка: «Я в больнице»

Ничего такого.

Люляшка: «Но я в порядке!» — панически напечатала она.

Ничего такого.

Люляшка: «Пожалуйста, вернись ко мне».

Ничего такого.

Люляшка рассердилась. Почему Розочка не ответила? Почему она ничего не сказала? Люляшка неохотно открыла Facebook.

«Местная молодёжь сжигает красотку»

«Дети совершают поджоги»

«Подростки пропали после пожара в лесу»

ОТСУТСТВУЮЩИЙ?!

Люляшка нажала на статью и лихорадочно пробежала текст. Никаких имён. Блядь. Она понятия не имела, кому написать. Она не хотела снова разговаривать с родителями, потому что в конце концов расплакалась. Кто был здесь? От Сакуры она тоже ничего не слышала. Были ли она и Розочка вместе? Их не могло быть. Это не то, что она помнила. Телефон трясся в её руках. Она начала потеть. Её сердце бешено колотилось. Её горло пульсировало от боли.

Люляшка: «Помоги».

Ничего такого.

Люляшка: «Что случилось?

Том: «(о о о)»

$$

*303*2021-06-07 00:40

Кошмарная ситуация

К вашему сведению, в этой главе есть путаница. Жаль не жаль. Наслаждайтесь, надеюсь.

Также, в ответ на вышеуказанный вопрос. Нет. Ничего подобного со мной никогда не случалось. Спасибо за вопрос. Я знаю от друга, хотя у которого была травма. Я бесстыдно беру их опыт. Должен добавить, они выздоровели, чтобы смягчить мою вину. Мы по-прежнему хорошие друзья. Но да, кое-что из того, через что проходит Люляшка, я тоже прошёл. Что, хотя? Вы никогда не узнаете ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

Двери лифта закрылись. Люляшка повернулась к Розочке. Её там не было. Началась паника. Она лихорадочно обернулась, крутясь на ногах. Розочки с ней не было. Люляшка похлопала по стенам лифта. Она почувствовала лёгкую вибрацию в ладонях. Лифт определённо двигался, но она не могла сказать, в каком направлении. Как ни странно, она знала, что произойдёт. Раздался громкий звон. Оба набора дверей открылись. Справа в лифт ворвался дым, а слева на неё упали растения.

Люляшка инстинктивно отвернулась от дыма и побежала влево, прикрывая рот. Мгновенно она была поражена душным жаром, захваченным огромными листьями. Дым начал просачиваться через лифт, который только что сидел среди растений. Перед ней громко раздался выстрел. Люляшка вздрогнула и пригнулась. Ещё один выстрел. На этот раз что-то пролетело над её головой. Мимо неё пронеслись кусочки растений и веток. Деревянный каркас лифта получил удар, и из чёрного дыма разлетелись осколки. Люляшка захныкала и убежала.

Дым начал заслонять солнечный свет. День становился ночью. Земля под ней становилась всё грязнее. Её кроссовки начали застревать в густой почве. Её лицо было горячим и покрытым потом. Её чёлка была прилеплена ко лбу. Она снова бросилась влево, надеясь, что земля высохнет. Оглянувшись через плечо, она увидела стену дыма. Наверняка ничто не могло следовать за её формой позади?

«Люляшка!» — закричал голос.

Люляшка остановилась. Она упала и ударилась лицом об пол. Может быть, не очень удобно, земля затвердела, и твёрдая грязь ударила её по подбородку. Она громко застонала от боли и перевернулась на спину, подняв колени в воздух. Сжав лицо в агонии, она посмотрела вниз на свою грудь и увидела приближающуюся к ней стену огня. Она отползла назад, испачкав ладони и зад.

«Люляшка!» — позвал тот же голос.

Розочка?

«Розочка!!?» — воскликнула она.

«Розочка!!? Сакура!!? О… Розочка!!?

Нет ответа.

Люляшка поднялась с пола и вытерла руки о рваные джинсы. Её школьная юбка начала сползать вниз от силы, с которой она тёрлась. Бля? Её школьная форма была испорчена. На её колготках были дырки. Теперь на ней были туфли на плоской подошве, покрытые грязью. Её рубашка была в пятнах от травы и покрыта сухой грязью. Галстук свободно свисал с шеи. Она в панике подняла глаза и увидела, что её чёрный школьный джемпер свисает с листа. Свисающий рукав загорелся. Весь рукав был в огне. Бля блять блять!

Люляшка снова повернулась и побежала. Задники туфель шлёпали по пяткам, когда она пыталась ускорить шаг. Быстро решив подпрыгнуть на несколько шагов, Люляшка стянула с ног туфли и швырнула их на пол. Каждый следующий шаг она чувствовала ступнями. Каждый камень, каждый холмик, каждый корень. Она чувствовала, как низ её колготок намокает и рвётся. Она чувствовала, что начинает плакать, но ей нужно было время, чтобы расстроиться. Кто кричал её имя? Где они?

«Помощь!» — закричал далёкий голос.

«РОЗИ!?» — закричала она в ответ, всё ещё не понимая, откуда исходит голос. Она снова остановилась и напрягла ноги. Влажная грязь выдавливалась из-под её обнажённых пальцев ног. Она почувствовала, как внутренняя часть её колготок наполняется грязью. Это было ужасно и мерзко. Однако она, похоже, обогнала огонь. И был свет! Люляшка шагнула вперёд, к свету между стеблями. Она выскочила на улицу, вся в синяках и побоях. Она упала на рыхлые камни. Много их. Она сжала кулаки и набила руки камнями. Камни? Какая? Она поднялась и посмотрела на пляж перед ней. Солнце садилось за море тёмно-оранжевого цвета. Облака были довольно жёлто-фиолетовые. Но потом она посмотрела прямо вверх. Небо скрывалось за непроницаемым, тяжёлым смогом. Она чувствовала, как её спина становится теплее. Она повернулась и заметила огонь. Грудь болела от форсированного выдоха. Она снова побежала.

Её ноги болели, пытаясь удержать равновесие на камнях. Она поскользнулась и поскользнулась. Она чувствовала, как острые снаряды пронзают её кожу. Всё казалось темнее с каждым дюймом, который она пробежала. Солнце продолжало садиться за расстояние, которое, казалось, отдалялось. Раздался ещё один выстрел. Люляшка была застигнута врасплох и зажала уши руками, зажмурив глаза. Она громко плакала. Она чувствовала, как её ноги покрываются нежной волной. Она снова закричала. Ещё один выстрел. Над ней кричали чайки, улетая. Ещё одна волна. Громкий шелест камней. Многие камни движутся к ней. Она открыла глаза и обернулась. Массивная стена пляжных камней каскадом падала на неё. Каждый разбился при падении.

Она смотрела с открытыми глазами на невероятный подвиг, бушующий перед ней. У неё не было выбора. Она снова побежала. На этот раз она думала быстрее, чем раньше. Боль под ногами была невыносимой, но ей пришлось бежать. Она закрыла глаза и продолжала ставить одну ногу перед другой. Слёзы катились по её лицу. Она чувствовала, как её ноги кровоточат, когда она карабкалась по груде камней. Она открыла глаза и увидела, что достигла вершины всего, на что взобралась. Она достигла вершины холма. Она смотрела на поляну. Она подтянулась и упала на мягкую траву. Позади неё раздался всемогущий грохот, когда волна камней улеглась на вершине холма. Некоторые направились к ней, ударяя её по спине и катясь к её рукам.

Люляшка обняла траву и заплакала в землю.

«ПОМОЩЬ!» на этот раз голос был громче. Идёт из леса? Люляшка вытерла лицо и выдавила из себя нитку соплей, вытерев руки о свою теперь полностью испорченную школьную рубашку. Её галстук где-то оторвался. Она замерла. Поляна была полна людей. Никто из них не двигается. Никто из них не разговаривает. Все смотрели на неё пристальным взглядом. Это были худые, обгоревшие остатки людей. Единственным звуком было её тяжёлое дыхание.

«Помогите», — сказал один.

«Помогите», — сказал другой.

«Помогите!»

«Помогите!»

Они все начали кричать. Челюсть Люляшки тряслась от страха. Её руки дрожали. В груди стало тесно. Её голос сорвался, когда она попыталась закричать. Без предупреждения все они начали бежать к ней без всякой подготовки. Они перешли от неподвижного состояния к полной пружине одним шагом. Люляшку хотелось вырвать. Её горло сжалось, и она не могла дышать. Она схватила себя за горло и почувствовала, как её зрение померкло. Она рухнула на пол. Её голова склонилась над вершиной холма. Сквозь разбитое зрение она могла разглядеть Розочку, одетую в то же, что было на ней в последний раз, когда она видела её, тёмное пятно на джинсах, убегающее от неё.

– Р…Ро…си, – пробормотала Люляшка, протягивая руку. Люляшка отдёрнула руку, когда её растоптали. Ей казалось, что по ней одновременно пробегают сотни затвердевших, обожжённых, разорванных ног. Ей в ноздри ударил запах огня. Она свернулась калачиком и снова попыталась закричать, но не могла слышать себя из-за шума бегущих по ней фигур.

Люляшка лежала и рыдала. Её тело болело. Её ноги пульсировали. В горле пересохло. Но запах ушёл. Прошло? Где я? Она со стоном развернулась и села. Она сидела на щепках посреди школьного двора. Дым ушёл. Не было ни камней, ни огня. Никакого злого фермера с дробовиком. Её дыхание стало успокаиваться. С болью Люляшка оторвалась от пола. Чёрт, я получу отработку в таком виде.

*Удар*

*Удар*

*тук *тук* *тук-тук-тук-тук-тук-тук*

Люляшка лихорадочно посмотрела на окна, выходящие во двор. Внезапно не было выхода. Двор был окружён окнами. Она могла разглядеть только одну дверь прямо перед собой примерно в двадцати метрах. Двор не большой?

*тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук*

Руки и тела прижимались к стеклу во всех направлениях. Чёрные и малиновые обугленные руки. Шелушение кожи и выпячивание мышц. Люляшка прикрыла рот руками. На вкус они были как грязь. Окно разбито. Затем ещё один. И другой. Потом всё. Миллион осколков стекла разлетелись со всех сторон, словно в замедленной съёмке. Люляшка пригнулась и свернулась калачиком. Было ощущение, что идёт огненный дождь. Но огонь был резким. Она могла различать более громкие удары. Тела падали из окон. По крайней мере, некоторые были. Те, кто не падали, добровольно бросались на землю.

Школьные коридоры теперь горели. Дым начал просачиваться из разбитых окон в воздух. Когда Люляшка смотрела сквозь свои руки, она могла разглядеть ползущее к ней изломанное тело. Сломанные руки и ноги тряслись, с трудом преодолевая бетонные плиты. Был только один выход. Дверь. Деревянные щепки отлетели в сторону, когда Люляшка бросилась вперёд, наступая и перепрыгивая через шелуху, которая приближалась к ней. Она продолжала бежать. Дверь, казалось, убегала от неё. Она боролась за воздух. Её лёгкие были пусты. Её левая рука была вытянута вперёд, пытаясь схватиться за ручку двери. Ей казалось, что она бежит по беговой дорожке, не набирая опоры. Она могла слышать стоны и стоны тел позади неё, карабкающихся друг на друга. Звуки ломающихся костей и рвущейся кожи.

Её рука надавила на чистую белую дверь, и она качнулась вперёд. Она упала внутрь и поскользнулась на плитке внизу. К сожалению, Люляшка повернулась, чтобы закрыть дверь, но увидела целую армию тел, устремляющихся к ней. Она закричала, когда тот толкнул дверь вперёд и повернул замок. В тот момент, когда она заперла его, шквал тел, ударившихся с другой стороны, заполнил крошечную комнату, в которой она находилась. Грохочущие и кувыркающиеся, удары и удары. Люляшка сильно прижался к двери, надеясь, что она останется закрытой. Она попыталась отдышаться. Пот капал с её лба на уже влажный пол.

Наконец шум стих. Люляшка вытерла лицо рукавом, который промок насквозь и испортился. Где она сейчас? Она повернулась и увидела перед собой туалет. Вот оно. Крошечная душевая кабина. Тот самый, который она использовала в раздевалках. И что теперь?

Боль пронзила всё её тело. Маленькие уколы пронзили каждый сантиметр её кожи. Она вздрогнула и потёрла своё тело и плечи, словно отгоняя мух. Её тело стало мокрым. Она посмотрела на свою грудь и увидела, что её школьная рубашка стала тёмно-красной. У меня кровотечение? Стекло? Кровь капала на пол. Её кожа была тяжёлой и липкой. Тёплая жидкость стекала по её ногам и скапливалась на её босых и почти сломанных ступнях. Кабинет быстро начал заполняться. Густая кровь была на её лодыжках, потом на коленях. Её юбка начала плавать, поднимаясь вверх по ногам к талии. Она снова в панике. Дверь была единственным выходом.

Она нащупала замок, который теперь был залит кровью. Она нашла его, но изо всех сил пыталась повернуть. Кровь достигла её груди, а затем и шеи. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза, когда вода увлажнила её подбородок, а затем закрыла рот. Дверь не заперта. Она покраснела, когда кровь отхлынула от кабинки. Она тут же ударилась о мягкую ткань, которая впитывала кровь. На мгновение всё закружилось, прежде чем Люляшка поняла, что лежит на заднем сиденье машины. Хотя теперь всё было залито кровью. Она была мокрой от крови. Только глаза, лоб и голова не были пропитаны красным. Она села и начала дрожать. Машина тронулась с места, и дверь захлопнулась.

— Домой, пожалуйста, — пробормотала она, обхватив себя за живот.

— Нет… Розочка. Отведи меня к Розочке! — спросила она.

Наступила тишина, пока машину мотало то влево, то вправо. Отсутствие шума было терапевтическим. Жёлтая форма уличных фонарей проносилась с обеих сторон. Звуки других машин, мчащихся в другом направлении.

— Где Розочка? - спросила она.

Нет ответа.

Кто вообще за рулём? Она хотела бы, чтобы она не прошла через это. Голова водителя повернулась на полные 180 градусов. Она могла различить ухмыляющееся лицо за шелушащейся, обугленной кожей. Люляшка вздрогнула и закричала. Машина ускорилась. Огни пронеслись ещё быстрее. Она снова закричала. Она изо всех сил пнула дверь такси. Дверь распахнулась, и фонарный столб снёс её начисто. Водитель открыл свою зияющую пасть и издал болезненный хрип. У неё не было выбора. Ей пришлось прыгнуть. Она подошла к двери и сделала, как ей казалось, последний глубокий вдох.

Тело Люляшки ударилось о землю и подпрыгнуло. Она покатилась несколько секунд, прежде чем оказалась на обочине. На неё падали громоздкие капли дождя. Она не могла открыть глаза. Ей было так больно. Она кашляла, отплёвывалась и громко стонала.

В конце концов Люляшка попыталась открыть глаза. Она целенаправленно пролежала там как можно дольше. Она думала, что она убитая на дороге, безнадёжно лежащая на обочине. Ей казалось, что она умирает в луже, и дождь смывает её. Однако сейчас она промокла. Дождь пропитал её запёкшуюся кровью одежду. Она тоже замёрзла. Она сидела прямо в луже. Всё болело. Она не могла оставаться здесь. Она ещё раз обняла свой живот, пытаясь согреться. Она поняла, что находится возле собственного дома. Она недоверчиво воскликнула. Вид дома снова заставил её плакать. Она с трудом встала и похромала к входной двери. Река крови текла за ней. Она рухнула у двери. Её руки продолжали скользить по мокрой поверхности.

Она слабо схватилась за ручку двери и поднялась. Он не двигался. О… пожалуйста. Фу… Чёрт. Пожалуйста. Её слёзы были теперь такими же тяжёлыми, как дождь. Она тянула и дёргала за ручку, но дверь не открывалась. Она топала ногами. Это казалось знакомым. Она была здесь раньше. Не весь в крови, нет, но здесь. Должна ли она разыгрывать то, что произошло раньше? Это то, что это было? Вокруг никого не было. Может быть… нет… определённо. Ей нужно было это сделать. Может быть, всё, что произошло за последний год, было сном. Может быть, это было реально. Может быть, она вернулась в первый раз, когда мочилась до того, как её мама вернулась домой. Может быть…

Люляшка устремила взгляд в пол, а тёплая моча стекала по её ногам. Он быстро забарабанил о порог и вокруг её ног. Она откинула голову назад, чувствуя облегчение. Она издала лёгкий стон удовольствия. Вся боль, казалось, ушла из её тела, когда она помочилась. Она зажмурила глаза, закрывая их. Она протянула руку и схватилась за стену и дверной косяк по обе стороны от неё. Писанье продолжалось. Постоянный поток из её промежности, промокший ткань её одежды.

Несмотря на то, что она стояла прямо, она чувствовала, как вода течёт вокруг её влагалища, ягодиц и ног. Она покалывала от тепла, когда оно было вытеснено из неё. Как это было приятно? Булавки и иглы устремились вверх по её телу, через грудь, напрягая соски через промокшую рубашку и в шею. Она вздохнула, когда за ней открылась дверь. Она провалилась сквозь него, потеряв хватку на стене. Её руки болтались, когда она падала. Вход в её дом исчез перед ней, пока она продолжала падать. Порывы воздуха коснулись её. Её входная дверь захлопнулась.

Люляшка резко выпрямилась. Она тяжело дышала. Она положила правую руку на левую грудь, чтобы почувствовать сердцебиение. Это было быстро. У неё болели рёбра. Она чувствовала, как её волосы прилипли к голове от пота. В комнате было тихо, если не считать слабого храпа в дальнем углу. Люляшка всхлипнула.

Все зелёные огни снова были вокруг неё. Окружающий свет просачивался через дверь слева от неё. Звук жалюзи справа от неё, ударяющихся о стену, стал слышен. Она рухнула обратно на кровать. Её промежность была горячей и мокрой. Это случилось снова. Она запустила обе руки под одеяло и на пижаму. Ага. Она промокла.

Материал промочил её пальцы, и она крепко сжала его. Почему это продолжается? Я буквально не могу нажать кнопку сейчас. Всех разбудит. Я не могу позволить никому разобраться в этом. К чёрту саке. Аварии ночью становились проблемой. Это была третья ночь подряд, когда она просыпалась от какого-то беспорядочного сна и оказывалась в мокрой постели. Был ли стресс? Быть вдали от дома? Сознательное невольное решение мочиться, потому что она знала, что может? Она вздохнула. Она ничего не могла или, по крайней мере, не хотела делать до утра.

Не зная, что теперь делать, она подошла к телефону. Она колебалась. Она не осмелилась. Не после того, что она узнала вчера. Могло ли то, что сказал Том, быть правдой? Розочка пропала? Как? Как кто-то пропадает? Она была там. Со мной. Я сказал ей идти. Она убежала. Вдали от огня. Другой способ. Куда она делась? Почему она не пошла домой? Она была с Сакурой? Том сказал, что был с ней, но они разошлись. И я был с Шарлоттой…

У неё начала болеть голова. Всё, что она могла сделать, это снова заснуть. Но она проснулась. Проснулся. Страшно за своих друзей. Мокрый от её мочи. Она чувствовала себя одинокой в ??комнате больных, спящих людей. Она снова погладила свою мокрую промежность. Она нежно погладила середину своего влагалища. Оно напряглось, и она вздрогнула. Нет. Не здесь. Нет нет…

Люляшка гладила снова, и снова, и снова. Материал её пижамы и нижнего белья начал расползаться внутри неё. Она играла там, где ей это нравилось. Её спина слегка выгнулась, натянув влажные простыни. Её горло сжалось, когда она хватала ртом воздух. Она с грохотом упала обратно на кровать. Металлический каркас под ней слегка скрипнул. Она сделала паузу. Но не надолго. Она скользнула руками под одежду и продолжила. Она прикусила нижнюю губу, чтобы не издавать ни звука. Она укусила сильнее. Её нос был сморщен, а веки плотно сжаты. Она издала слышимый стон. Она ничего не могла с собой поделать.

Это было первое облегчение, которое она испытала за последние дни. Стержень статического электричества пронзил её тело. Казалось, что маленькие болты ударили её по коже. Волосы на её руках встали дыбом, а кончики пальцев зашипели. Она вытянула пальцы ног и сжала их обратно. Ещё один стон. На этот раз немного громче и глубже. Она вытащила палец из себя и положила их, уже измученную. В её ушах начался звон. Она тяжело дышала. Эйфория перешла в эмоции. Её глаза наполнились слезами. У неё заболел живот. Действительно… больно. Она схватила свой живот, когда он заурчал. Ох. Ой.

Резкая боль пронзила живот. Её промежность внезапно почувствовала синяк и раздулся. Её ягодицы напряглись. Затем Люляшка полностью напрягся. Она знала, что грядёт. Вот дерьмо. О чёрт. Она всё ещё не осмелилась нажать на кнопку. Если бы кто-нибудь знал, что она намочил постель, они бы сейчас её переодели. Она не хотела никого будить. Она определённо не хотела, чтобы кто-нибудь вокруг неё знал, что она мочится в постель ночью. Боль в животе усилилась. Волнение разбудило её кишечник. Вчера ей помогли нормально сходить в туалет. Это был один из самых неловких моментов в её жизни. Ну, это и сколько раз медсёстрам приходилось менять её в течение дня. Но это приближалось и быстро.

Люляшка продолжал напрягаться, пытаясь остановить неизбежное. Её попа завизжала от боли, когда она начала высовываться между её щёк. Просто позвольте этому случиться. Приближается. Что вы собираетесь делать? Доползти до туалета? По крайней мере, она знала, где он сейчас. Ебать Ой. Чёрт, это больно. Люляшка приподнялась с кровати. Задняя часть её пижамных штанов была утяжелена мочой. Она сдалась. Она расслабила свой живот, когда густая какашка выскользнула из неё. Она почувствовала, как её нижнее бельё напряглось, когда оно уселось в них. В какой-то момент это было и внутри неё, и в её трусиках. Она переместила свой вес и насильно толкнула его, чтобы покончить с этим.

В конце концов он поредел, и что сделано, то сделано. В луже собственной мочи и трусиках, полных свежих какашек, она официально находилась на дне своей жизни. Она так рада, что кончила до того, как это произошло. Ей дико хотелось намылиться гелем для душа и вымыться. Чувство вины после мастурбации сильно ударило по ней, и она в буквальном смысле нагадила в постель. Единственным плюсом, подумала она, было то, что он не был грязным. Она вздохнула и перевернулась на бок. Вес месива в её трусиках обвис на её ягодицах. Неохотно Люляшка закрыла глаза и заставила себя снова заснуть.

Отредактировано omobecca 7 июня 2021 г. (см. историю редактирования)

*307*2021-06-08 02:00

Любовь и потеря

Люляшка и Клэр не могли не хихикать каждый раз, когда видели друг друга. У них сложились более чем профессиональные отношения. Люляшка даже считал эту молодую женщину своей подругой. Клэр всё равно повидала всю свою леди!

На следующее утро после несчастного случая с Люляшкой она привлекла внимание Клэр в начале своей смены. Перед этим она репетировала свою вступительную речь чуть больше часа.

«Клэр… я…»

«Без дерьма»

«Клэр. Прошлой ночью я…”

«Блядь. Нет. Идиот»

«У меня был…»

«Уггхххх»

К счастью, Клэр уже могла догадаться. Она осветила ситуацию, сказав, что в своё время видела гораздо худшее. Она сочувствовала Люляшке и заставила её чувствовать себя менее смущённой; но только слегка.

Клэр помогла Люляшке подняться с кровати за занавеской, окружающей её кровать. Из-за спины Люляшки свисала свободная шишка, из-за чего её пижама свисала. Чувство было неудобным, но в то же время тайно сексуальным в странном табу типа «Я никогда никому не признаюсь в этом».

Люляшке было предложено два варианта. Либо помочь доковылять до туалета с большой простынёй на ней, чтобы скрыть раздражающе очевидную аварию, либо доставить туда в инвалидном кресле. Первый вариант может привести к тому, что все увидят, что произошло, в то время как второй оставит всех в покое, но ей буквально придётся сидеть на нём, пока её увозят на чистку. Люляшка вздохнула и закрыла глаза, неохотно прося стул. Клэр весело ответила, как будто не замечая выбора.

«Да ладно, Пула», — усмехнулась Клэр, когда Люляшка неловко начал садиться. Она шаталась на ногах, но встать было приятной переменой. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что пробормотала Клэр. Она повернулась, широко раскрыв рот, удивлённая уровнем или сухостью юмора в такое раннее утро. Она оценила шутку. Ей нужен был смех. Она одними губами сказала Клэр слово «сука».

Обе снова усмехнулись про себя.

Твёрдые какашки прижались к её спине, когда она медленно села. Она попыталась изменить своё положение так, чтобы оно оставалось между её ягодицами. К счастью, он всё ещё был в основном твёрдым, поэтому было ощущение, что сидишь на свёрнутом носке. Но она знала, что это не так. Это сделало его хуже.

«Торопиться. У меня есть ещё попы, которые нужно подтереть, — убедила Клэр с всемогущей улыбкой.

«Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш», — ответила Люляшка, явно чувствуя себя неловко, но пытаясь оставаться беззаботной.

Клэр одним сильным хлыстом задёрнула висящую занавеску. Металлические петли на перилах мягко скрипели, когда они двигались по стойке. Это было похоже на сказочный вход. Забавная медсестра и девушка, которая обосралась. Дотти помахала рукой из-за утренней чашки чая и уважительно кивнула. Люляшка улыбнулась в ответ. Ей показалось, что она улыбнулась. Она давно не видела своё отражение полностью. После ночного сна ей представилось, что волосы у неё спутались, а под глазами два тяжёлых усталых чёрных глаза. Она также чувствовала, как пересыхают губы, которые начали покалывать.

— Клэр… — начала она.

«Да?» — ответила она серьёзнее, чем раньше, почувствовав изменение тона.

«Мне… мне снились… сны. Плохие сны. Кошмары. Это… нормально?

«Зависит от. Все мечтают, Люляшка. Некоторые хорошие, а некоторые плохие, — ответила Клэр, вывозя Люляшку из палаты, — Кошмары могут случиться после травмирующего события, после потери любимого человека, после чего-то памятного в вашей жизни, и этот список можно продолжить.

Люляшка молчала.

— И я думаю, можно с уверенностью сказать, что до того, как вы пришли сюда, у вас был довольно травмирующий опыт, верно?

— Я… мало что помню? Я даже не видел новостей. Я думаю, что мои друзья пропали. Но я здесь вся в своём… ссссдерьме», — она не решалась открыто ругаться, но не могла придумать, что ещё сказать.

«Хотя ты поправляешься. Физически. Я думаю, мы могли бы заставить вас ходить к концу сегодняшнего дня. Ваше горло улучшилось. Ты говоришь больше, чем вчера, а?

Клэр попятилась к двери туалета и втянула Люляшку внутрь, заперев её за собой.

«Мне… придётся как следует вымыть тебя, если ты не можешь», — призналась она, уперев руки в бёдра. Люляшка знала это. Она вздохнула.

«Дай мне попробовать?» - спросила она.

Клэр отступила назад и взмахнула руками. Люляшка оттолкнулась руками. Её локти дрожали, когда она поднялась со стула. Потребовалось некоторое время, но она в конце концов встала, шатаясь на ногах. Она прижалась к стене, чтобы сохранить равновесие.

«Я не понимаю…»

«Получите то, что?»

«Я не повредил ноги? Наверняка это было всё равно, что… надышаться дымом? Может какие-то ожоги? Может перелом? Не думаю, что у меня есть… но почему это так сложно?»

«Вы были истощены. Физически и ментально. Да, вы сильно надышались дымом. Твоему горлу и лёгким нужно было время, чтобы зажить. Вот почему ты запыхался. Вот почему обычные вещи требуют так много энергии».

Люляшка ответил подтверждающим звуком. Она напрягла щёки и почувствовала, как масса между ними сжимается. Нет. Сейчас не время быть таким. Просто… давай покончим с этим.

Упираясь одной рукой в ??стену, Люляшка потянула пояс своих трусиков. Ей удалось стянуть их со своей талии, и они беспомощно упали на лодыжки. Клэр теперь столкнулась с испачканными трусиками Люляшки и выпуклой шишкой, приютившейся между её щеками.

— Хочешь… — начала она.

«Нет!» — рявкнула Люляшка, желая сделать это сама. Клэр снова замолчала. Люляшка дёрнула пояс своих трусиков. «Не было никакого достойного способа сделать это», — подумала она, пытаясь позволить им также сползти к её лодыжкам. Был шанс, что какашки упадут куда-нибудь… куда угодно? Где угодно, только не прижимаясь к её попе. После нескольких минут возни она остановилась, несколько запыхавшись. Разочарован и зол.

«Не могли бы вы…?»

«Ага. Конечно. Ага, — сказала Клэр, наклоняясь вперёд и осторожно потянув трусики по бокам.

— Ты рад, что я…

«Да. Да. Просто… мы можем сделать это, пожалуйста, — вмешалась Люляшка. Она чувствовала, как от её щёк исходит жар. Она старалась держать глаза плотно закрытыми. Она, безусловно, была рада, что её медсестра сейчас женщина.

Люляшка вздрогнула, когда почувствовала, как крошечные оборчатые края её трусиков щекочут внутреннюю часть её ног. Какашки оторвались и попали в ластовицу нижнего белья. Она могла чувствовать остатки на коже, но они исчезли. Она осторожно вышла из трусиков и пижамных штанов и замерла там, голая ниже пояса, прижав руки к стене.

— Это достойно, — пробормотала Люляшка.

«Я видела и похуже», — призналась Клэр, выливая содержимое трусиков Люляшки в унитаз. Она услышала всплеск. Она поморщилась. Рад, что всё кончено… теперь только…

«Будет холодно», — предупредила Клэр, приложив влажную салфетку между щеками Люляшки. Люляшка вздрогнула, оторвав левую ногу от пола и напрягая ягодицы. Она завизжала. Клэр отвела свою армию.

— Пфффтттфтффтт, — хихикнула Люляшка. Клэр присоединилась.

На это короткое время Люляшка забыла обо всём, что произошло, перестала думать о Розочке, перестала думать о Томе, о Сакуре, о Шарлотте, о Бет, о пожаре, о её горле. Это был первый раз, когда она рассмеялась за долгое время. Ситуация была даже не смешной. Это было самое стыдное, что она когда-либо испытывала в своей жизни. Самый уязвимый. Самый беспомощный. Но она смеялась, когда ей вытирали зад. После того, как всё было сделано, они повернулись лицом друг к другу и снова засмеялись.

«К чёрту попы, я видела и похуже», — пожала плечами Клэр. Люляшка покачала головой и надулась.

Остаток дня каждый раз, когда они виделись, они смеялись. Нервы Люляшки были расшатаны. Она была так же уверена с Клэр, как и с Розочкой в течение года. Хотя это её работа. Буквально… её работа.

Хотя Клэр была права. Люляшка была на ногах. Она много боролась и останавливалась, но осторожно, на своих напряжённых и скрюченных ногах, подсчитывала шаги. К тому дню и очень средней порции домашнего пирога позже Люляшка чувствовала себя состоявшейся. Сосредоточенность на передвижении отвлекла её мысли от всего остального. Она заставила себя идти дальше, так как каждый раз, когда она останавливалась, она представляла себе Розочку; убегая от неё в окружении деревьев. Последним, что она увидела у своей подруги, был её мокрый зад.

Люляшка отступила к своей кровати и рухнула. Она пошевелила босыми пальцами ног, и у неё заболели ступни. Это была хорошая боль по сравнению с тем, чтобы застрять в постели ещё на один день.

— Ты очень хорошо справляешься, — легко сказала Дотти, медленно открывая глаза после сна.

— Спасибо, — согласилась Люляшка. «Приятно снова встать»

Дотти со стоном села, взбивая край подушки, на которой отдыхала. Она несколько раз открыла рот и сделала глоток воды из прозрачного пластикового стаканчика на столе.

«О, Боже. Ты так хорошо справляешься»

Люляшка улыбнулась, свесив ноги с кровати. Она открыла ящик сбоку и вытащила расчёску. Она начала осторожно расчёсывать волосы. Звук развязываемых узлов разорвался между ними двумя.

«Ой. О, — задумалась Дотти, — я помню, как мой Бенедикт, Бенни, мой муж, делал это для меня, — вспоминала она, потянув за спутанные кончики волос. Люляшка перестала чистить зубы.

— О… это он?… Прости за твоё…

«О нет, нет, нет, нет, он не умер, моя дорогая, о нет», — засмеялась она, держась за грудь.

«Ой, извини».

— Ничего страшного, что ты не знал. Мне сказали, что он ждёт внизу уже чуть больше недели. Ни один жук его не подпустит. И я не могу спуститься, чтобы увидеть его. Я ужасно скучаю по нему»

Люляшка почувствовала, как у неё на глазах выступила слеза, которую она тут же вытерла.

— Я… я мог бы… если хочешь… я мог бы расчесать тебе волосы? — предложила Люляшка. Глаза Дотти засияли, когда она посмотрела на Люляшку.

«Не могли бы вы, дорогой? О, это было так давно, — она сцепила руки перед собой.

«Конечно, да».

Люляшка встала с матраса и проковыляла несколько шагов к кровати Дотти. Дотти подвинулась, чтобы дать Люляшке место сесть рядом с ней.

Волосы Дотти были тонкими и вьющимися. Белые пряди запутались в расчёске Люляшки. Дотти тихо замычала, чувствуя, как щётка массирует её голову. Она откинула голову на руки Люляшки.

«Что вы делаете?» — тихо спросила Дотти.

«Что ты имеешь в виду?»

«Что вы делаете? Исследование? Работа?»

«О, я ещё учусь в школе. Должен был быть экзаменационный год, но… ну ты знаешь.

«Стыд. Я думаю, ты умная девочка»

Люляшка покраснела.

«Спасибо».

«И тебе не всё равно, дорогой»

Люляшка перестала чистить зубы. Она не привыкла к комплиментам. Дотти легонько хлопнула Люляшку по колену.

— Я сказал «стоп»? — спросила она, открывая правый глаз и глядя на Люляшку.

— Извини, — хихикнула она. Дотти снова начала напевать.

— Куда они увезли тебя раньше? — спросила Дотти. Люляшка тут же почувствовала комок в груди.

«О, чтобы увидеть… как… моя… походка была. Чтобы проверить моё горло. Вы знаете, — солгала она.

— Хм, — усмехнулась Дотти, — тебе снятся кошмары, не так ли?

Люляшка помолчала, прежде чем ответить.

«Я да. Извини, если разбудил тебя»

«Раз или два, — призналась Дотти, — вы были беспокойны. Вращайся и вертись, моя дорогая».

«Извиняюсь».

«Всё в порядке. Я всё равно плохо сплю»

Она слышала меня… прошлой ночью? О чёрт.

Люляшка почувствовала, как хрупкая рука накрыла её собственную.

— Этого будет достаточно, моя дорогая. Спасибо, — Дотти притянула руку Люляшки к своему лицу и чмокнула её. Сердце Люляшки билось только от любви к этой даме, которую она едва знала.

«Ты напоминаешь мне мою дочь», — призналась Дотти.

«Ой?» — спросила Люляшка.

«Да. Фрэнсис. Милая девушка. Такие же волосы, как у тебя. Сердце такое же большое. Добрый. Верный. Смешной. Моя дочь».

— Что она делает сейчас? — спросила Люляшка.

«Её больше нет с нами, мой дорогой»

Люляшка почувствовала ком в горле. Слёзы снова навернулись.

— Она… была прекрасна, как и ты, — продолжила Дотти, наклоняясь и вытаскивая сумочку из ящика стола. Она вытащила слегка выцветшую фотографию молодой и красивой девушки лет двадцати с небольшим.

«Она пропала без вести. Никогда не находил, — вздохнула Дотти.

Отсутствующий!? Типа… Розочка!?

— Моя подруга Розочка пропала, — захныкала Люляшка, отводя взгляд, чтобы скрыть слёзы.

Дотти сжала колено Люляшки.

«Не теряйте надежды. На самом деле никто не уйдёт, пока вы не узнаете, что они ушли», — подбодрила она.

«Моя Фрэнсис никогда не уходила. Она всегда со мной»

Люляшка вернула фотографию.

— Спасибо, — снова захныкала она.

Дотти снова наклонилась и протянула Люляшке свёрнутую газету.

— Не хочешь ли ты почитать, мой дорогой? — спросила она, улыбаясь.

Люляшка только сейчас сообразила, что Дотти каждое утро вместе с обедом получала газету. Каждый вечер она сидела и читала его от корки до корки, а потом оставляла свёрнутым на столе.

«Я не думаю, что когда-либо… читала газету», — всхлипнула она.

Дотти улыбнулась и, мягко кивнув, пододвинула его ближе к себе.

«Но почему?»

— Ты доверяешь мне, дорогой? — спросила Дотти.

Люляшка пожала плечами и взяла бумагу. Она соскользнула с края кровати Дотти и натянула покрывало на грудь.

«Спасибо, дорогой».

Люляшка развернула бумагу.

«Девушка названа, а другая найдена».

Найденный. НАЙДЕННЫЙ. НАЗВАНИЕ? ВОЗ?

Под заголовком была картинка или выжженный и бесплодный лес. Полицейская лента свободно висела на переднем плане картины. Люляшка забралась на свою кровать и пробежала глазами текст.

«После ужасной трагедии на прошлой неделе все причастные к этому лица привлечены к ответственности. Подтверждено, что найденное вчера тело принадлежит 17-летней Бетани Макинтайр. Молодая женщина, готовая сделать следующий шаг в жизни».

О… Бет. Н…н…нет.

Щёки Люляшки покраснели от слёз. Её голос сорвался, когда она попыталась не издавать ни звука. Её руки крепко сжали края газеты. Капли слёз упали и запятнали бумагу пятнами. Неприятная дрожь образовалась у основания шеи и завибрировала по всему телу. Люляшка всхлипнула.

«Родители Бетани выразили свою любовь к дочери и то, что она пользуется популярностью среди своих друзей. Она и дальше будет жить в наших сердцах и умах. Родители Бетани также призвали всех, кто может знать о том, что произошло в этот день, сообщить об этом. Известно, что двое сверстников Бетани находятся в больнице, восстанавливаясь после травм, полученных в тот день».

Шарлотта? Она тоже здесь? Я должна найти её!? Она жива. Слава Богу.

«Второй человек, который будет назван, — это 16-летняя Розочка Хэрроуз, которая также присутствовала в тот день, когда произошёл инцидент. Розочка была объявлена ??пропавшей без вести после инцидента, но теперь её нашли. Она была найдена потерянной и раненой дальше в лесу. Было сделано предположение, что она пыталась сбежать, но получила дополнительные травмы после падения в неглубокую пещеру на склоне холма. Поисковая группа спасла Розочку прошлой ночью в очень хрупком состоянии среди скал.

Люляшка задыхалась и боролась за глоток воздуха. Розочка была жива. Она громко плакала.

Я должна была остаться с ней. Почему я не осталась с ней? О, Розочка. Я так виновата. Это всё моя вина.

Люляшка огляделась. Дотти успокаивающе улыбалась, и несколько человек смотрели на неё со своих кроватей. Она тяжело дышала, то ли от горя, то ли от облегчения.

Я должен…

— Я должна увидеть её, — сказала она вслух. Она быстро встала. В голове у неё зашипело, а колени превратились в желе. Она упала обратно. Не сейчас! Ну давай же.

Она попробовала ещё раз и медленно поковыляла к двери в палату. Чтобы медсёстры за стойкой снаружи заметили её и прибежали.

«Нет, нет, вы должны оставаться внутри, мы никого не можем выпустить без присмотра»

— Тогда присмотри за мной, — сказала Люляшка своим поверхностным, слезливым голосом. Она почувствовала, как обе медсестры держат её за руки.

— Отпусти меня… иди, — приказала она, пытаясь стряхнуть их.

«Ковид, мисс. Мы не можем позволить вам…»

— ОТПУСТИ МЕНЯ, — снова приказала она, трясясь сильнее. Она понятия не имела, куда идёт, но знала, что Розочка где-то здесь. Она вышибала бы каждую дверь, чтобы найти её. Чего Люляшка не заметила, так это того, что медсёстры жестами звали на помощь. Возможно, они тоже кричали, но она блокировала все звуки. У неё заложило уши. Её глаза застыли в тоннельном видении. Её сердце колотится внутри неё. Она должна найти Розочку… она должна…

~

Двери лифта закрылись. На этот раз Люляшка чувствовала себя готовой. Она старалась сохранять спокойствие. Она вздрогнула, когда лифт начал двигаться. В этот раз было быстрее. Она упала на колени, когда сила движения швырнула её вниз. Она посмотрела на Розочку, свернувшуюся перед ней.

«Розочка»

«Роза!»

Она отказалась смотреть вверх. Она была одета в то же, что и в тот день, когда отправилась на поиски Сакуры. Она плакала, скрестив руки на ногах. Люляшка потрясла её.

«Роза! Нам нужно идти!» — воскликнула Люляшка.

Лифт резко остановился. Люляшку подбросило вверх, а затем обратно на пол. Она опустила голову и снова посмотрела вверх. Лифт зазвенел. Двери были уже открыты. Не глядя на Люляшку, Розочка тут же вскочила на ноги и на полной скорости бросилась к деревьям. Лифт снова звякнул. Затем снова. Звон ускорился.

«Динь. Дин. Дин. Дин. Динь-динь-динь-динь-динь-дин-дин-дин-динь-динь

Люляшка вскинула руки к ушам, поморщившись от пронзительного звука.

«РОЗА!» — воскликнула она. Её голос терялся в повторяющемся звуке.

Люляшка вскочила на ноги и побежала за Розочкой. Внезапно всё стихло. Всё, что могла слышать Люляшка, — это топот её ног, упирающихся в сухую листву и подлесок. Как будто все остальные звуки были приглушены. Она тяжело дышала на бегу. Розочки не было. Люляшка остановилась. Листья взлетели вокруг неё и упали на землю.

«РОЗА!» — воскликнула она. Эха не было. Её голос, казалось, плыл вокруг неё и никуда не исчезал.

«РОЗОЧКА!» - попробовала она снова. Она чувствовала, как внутри горла разрывается, когда она кричала. Она схватилась за шею и зашипела. Её шея была горячей. Очень горячо. Она хватала ртом воздух и рухнула на пол. Она перевернулась на спину, кашляя. Верхушки деревьев были скрыты за потолком чёрного дыма. Началась паника. Вокруг неё поднялось тёмно-оранжевое свечение. Звук начал возвращаться в виде громкого треска. На секунду Люляшка увидела отражение в собственных глазах или пламя, охватившее её. Она вскрикнула от боли и заставила себя закрыть глаза.

Люляшка медленно открыла глаза. Запах гари был невыносим. Горячий пепел медленно падал на пол. Земля под ней была чёрной и обугленной. Жёлтые пятнышки и искры заполнили ближайшее пространство. Клубы дыма поднимались от поваленных деревьев. Люляшка нерешительно села. Она чувствовала, как кучи мелкого пепла перемещаются вокруг неё, когда она двигалась. Она вскрикнула и отпрянула назад. Там как рука торчит из выжженной земли. И другой? Вскоре Люляшка заметил обилие конечностей, торчащих из земли. Каждый был очищен и сожжён. Она закрыла рот руками. Её внимание привлекли мигающие синие огни перед ней. Она посмотрела вверх и встала, вытирая ноги. Вращающиеся синие огни?

«Помогите! Спасите!» — закричала она, ковыляя по конечностям, которые пыталась игнорировать.

«Помогите!»

Она попыталась заплакать громче. Из её рта не вырвалось ни звука. Рука схватила её за лодыжку. Её непроизвольно вырвало во рту, и она упала на пол. Другая рука сжала её правый локоть, когда она упала на пол. Другой потянул её за волосы. Другой дёрнул за пояс её джинсов. Она была беспомощна. Она боролась и боролась. Две руки вырвались из почерневшей земли вокруг её головы и закрыли ей рот. Её крик был подавлен. Она чувствовала вкус обожжённой кожи. Кровь. Люляшка подняла руку, когда её затащили в грязь и похоронили. Она чувствовала остатки прохладного воздуха на своих пальцах, когда они были втянуты внутрь.

Тянущее ощущение стало сильнее. Люляшка чувствовала, как песок и грязь царапают её лицо, когда ей казалось, что она падает. Затем она ударилась о твёрдую поверхность и один раз подпрыгнула. Сильная боль пронзила её позвоночник, когда она в шоке выгнулась дугой. Она застонала. Она подняла руки, но они не дотянулись далеко. Он был перекрыт деревянным потолком. Она ударилась о него в кромешной тьме. Это не сдвинулось бы с места. Она постучала сильнее. Ничего такого.

Шаря руками вокруг себя, ударяясь обо всё, что она могла чувствовать, она могла чувствовать что-то слева от неё. Что-нибудь помягче. Что-то весомое.

«Ты дал мне умереть»

Люляшка замер.

— Розочка?

«Ты. Позволять. Мне. Умри», — прохрипел голос. Откуда-то начало исходить слабое оранжевое свечение. Люляшка могла разглядеть края того, в чём она находилась. Гигантский плоский деревянный ящик? А… гроб?

Люляшка медленно повернула голову влево. Это была Бет. Это… было… Бет. Но не такой, какой она её знала. Почерневшая оболочка того, чем раньше было её тело. То, что воображала Люляшка, случилось с ней в тот день. Кожа на её лице сошла. Кровавые мускулистые остатки свисали с лица, прижатого к ней под углом девяносто градусов. Гримасничающая улыбка лишённого кожи подбородка. Глазные яблоки шаровидные, налитые кровью. Её волосы плохо подстрижены и грязны. Оранжевое свечение становилось ярче, казалось, что гроб горит снаружи.

«Ты»...

Верхняя часть тела Бет резко повернулась в сторону Люляшки.

«Позвольте», её ноги, казалось, расцепились, когда её талия встала на место.

«Меня» рука дёрнулась и сломалась назад, царапая крышку гроба.

«УМЕРЕТЬ»

Странно. Как паук. Её тело, казалось, неестественно ползло к ней. Крошечное расстояние между ними внезапно увеличилось, пока она продолжала ползти. Её голова качалась, когда она изо всех сил пыталась держать её поднятой. Звук голой кости, ударяющейся о дерево. Однако глухой звук раздавался внизу, когда она ползла.

Люляшка вышла из застывшего состояния и вонзила локти в дерево под собой. Звук эхом разнёсся вниз. Она снова и снова опускала локоть. Челюсть Бет отвисла, когда тело зарычало и зарычало. Мышцы её напряглись, когда она мчалась к Люляшке. Странное чувство укачивания нахлынуло волной, поскольку расстояние между ними, казалось, всё ещё росло, несмотря на скорость, с которой ползла Бет. Ещё один удар в пол. Дерево треснуло и раскололось. Люляшка провалилась. Тело Бет достигло дыры и посмотрело вниз. Яркая вспышка и взрыв огня вспыхнули внутри гроба, и её тело растворилось. Люляшка почувствовала тепло пламени на своём лице. Она продолжала падать во тьму, раскинув руки над собой, словно пытаясь в последний раз коснуться своей подруги. Звук стремительного воздуха оглушил её. Ещё один болезненный удар. Люляшка кашляла кровью и стонала в агонии, катаясь по холодному мокрому полу.

Она могла слышать плач. Перевернувшись на живот, Люляшка увидела яркий свет позади себя. Она ухватилась за камень и потянулась вперёд. Ледяные капли падали на её израненное тело. Она ухватилась за другой камень и снова потянула, волоча за собой своё теперь уже бесполезное тело. Она была вне себя от изнеможения, и ей нечего было плакать. Яркий свет резал глаза. Но кто-то был там. Её дыхание стало глубже.

— Р… Розочка? — захныкала она.

— Розочка!? - попыталась она выкрикнуть.

— РОЗИ, — выдавила она, протягивая руку.

Это была Розочка. Беспомощно сидел у стены пещеры. Свет от входа освещает небольшую каменную лужицу и капли, падающие с потолка пещеры. Капли стали тяжелее. Выпал сильный ливень. Она увидела, как Розочка вздрогнула. Она попыталась подползти к подруге, но не смогла. Она просто не могла. Она больше не могла помочь своей подруге. Люляшка рухнула на камень, на который она забралась, и уставилась на подругу. Свет у входа в пещеру был разбит. Там был кто-то ещё. В подъезде стоял силуэт человека. Люляшка снова почувствовала себя глухой, так как не могла слышать, о чём говорят. Внезапно в пещеру ворвались три человека, указывая на Розочку. Они подошли к ней с осторожностью и в конце концов обняли. Один из людей взял Розочку на руки и вынес на свет. Прежде чем она исчезла, глаза Розочки и Люляшки пересеклись. Розочка улыбнулась.

Она сделала это. Она спасла свою подругу. Розочка была в безопасности. Люляшка вскрикнула от облегчения. Она чувствовала, как проливной дождь хлестал её по спине, когда она лежала одна и горько рыдала. Она чувствовала, как её тело пропитывает ледяной дождь. Потом она становилась всё теплее и теплее. Горячий и липкий. Дождь, казалось, уменьшился и упал только на её… промежность?

Люляшка открыла глаза. Она знала, где находится. Было уже утро. Она только что закончила мочиться в постель. Её сердце колотилось. Её голова была липкой от пота. Она уже плакала. Она должна поговорить с Розочкой. Она чувствовала огромную лужу под собой, когда наклонялась, чтобы схватить телефон. Ничего такого. Она несколько раз нажимала кнопку, чтобы позвать на помощь.

Вбежала Клэр.

«Как дела? Что случилось?»

«Мне нужно… мне нужно идти! Мне нужно увидеть Розочку! Мне нужно… Мне нужно»

Люди оборачивались, чтобы увидеть панику Люляшки.

«Тссс. Тсс, — спокойно сказала Клэр, садясь рядом с Люляшкой и кладя руки ей на плечи.

— Она здесь, — признала Клэр. Люляшка почувствовала, как у неё упало сердце. Она издала стон и обняла Клэр. Че продолжал плакать.

«И вы можете пойти сегодня»

Люляшка посмотрела вверх своими блестящими глазами.

«Я могу!?»

«У тебя всё хорошо», — улыбнулась Клэр.

— Но… только когда я… мы… разберёмся с этим, — она указала на кровать Люляшки. Люляшка с энтузиазмом кивнула.

«Я думаю, что кошмары тоже скоро прекратятся. Теперь ты знаешь, что с твоим другом всё в порядке.

«Чёрт возьми, надеюсь, что да», — пробормотала Люляшка в плечо Клэр.

Люляшка позволила Клэр задёрнуть занавеску, пока они обе убирались. Люляшку трясло, но она справилась. Она думала, что чем быстрее они это сделают, тем быстрее её отведут к Розочке.

«Можно я тогда пойду? И увидеть её? — рявкнула она, пока они переправляли постель.

«Как? Нет? Никому не позволено проходить между палатами. Извиняюсь. Мне следует иметь…»

«Что?»

Люляшка снова начала плакать.

«Но она в порядке».

«Вы сказали…»

«Я не говорила… этого, прости», — простонала Клэр.

— Я… дам тебе немного времени? Собери свои вещи. Я встречу тебя за столом, когда ты будешь готов? Твои родители ждут тебя снаружи. Они хотят тебя видеть»

Люляшка снова почувствовала, как у неё упало сердце. Она действительно вылезала. Что это было? Три? Четыре дня? Она понятия не имела.

Клэр проскользнула между занавесками, и Люляшка осталась одна. У неё было не так много с собой. Её родители передали персоналу сумку с одеждой и книгами, но она ничего не прочитала; кроме вчерашней газеты Дотти. Дотти! Я должен сказать ей!

Перекинув сумку через плечо, Люляшка отдёрнула занавеску и увидела, что кровать Дотти пуста. На боковом столике лежала свёрнутая газета. Где она…

Люляшка взяла газету и развернула её, чтобы увидеть фотографию Фрэнсис.

«Найдено тело Фрэнсис Веллингтон, которая считалась пропавшей без вести более сорока лет. После вчерашнего спасения мисс Розы Хэрроуз дальнейшие исследования пещеры обнаружили останки столь любимой Фрэнсис. С сегодняшнего дня дело мисс Веллингтон будет возобновлено, чтобы наконец положить конец этой трагической гибели людей, из-за которой семья Веллингтон слишком долго скорбела».

Франк… Дотти. О… Дотти.

Люляшка заметила каракули внизу страницы. Аккуратным курсивным почерком она прочитала: «Не теряй надежды».

Она думала, что ей больше нечего плакать. Она ошибалась. Она крепко сжала газету и обняла её. Она ждала в дверях палаты.

«Что случилось?» — обеспокоенно спросила Клэр.

— Я нашла… Где Дотти? — спросила Люляшка, глядя на пустую кровать. Клэр вздохнула и посмотрела вниз. Люляшка начала мотать головой. Нет. Пожалуйста, не надо.

«Она… скончалась сегодня утром. Она наконец успокоилась после прочтения… этого, — она указала головой на газету.

— Хотя ты ей нравился. Это самая большая жизнь, которую мы видели в ней за последние несколько дней, — призналась Клэр, вытирая рот, пытаясь не заплакать.

Огни начали становиться немного подавляющими. Люляшка видела, как шевелились губы Клэр, но ничего не выходило. Всё, что она могла слышать, это эхо её глупого сердцебиения в ушах. Сплит цеплялся за её зубы, когда она пыталась заговорить, но на самом деле ничего не говорила. Она ещё крепче обняла газету. Люляшка рухнула в объятия Клэр, громко плача. Клэр позволила своим эмоциям взять над собой верх. Дотти тоже была её пациенткой.

~

Люляшка облегчённо вздохнула сквозь сопли, падающие из её носа. Она устроилась внутри руки Клэр, пока они шли через раздвижные двери на открытый воздух. Свежий воздух. Скошенная трава. Цветы. Нижняя челюсть Люляшки дёрнулась, когда она выходила из больницы. Там были её родители.

Всё ещё с газетой, прижатой к ней, Люляшка выбежала из объятий Клэри в объятия мамы и папы. Они оба взяли на себя вес своей дочери, когда воссоединились. Её голова была засунута между их плечами. Их объятия казались золотыми, тяжёлыми и вечными. Тепло. Безопасность. Принадлежность. Закрытие. Клэр стояла и смотрела, радуясь за Люляшку.

— Привет, — пробормотал её папа. Люляшка подняла голову.

«Что?»

— Смотри… — сказал он, его глаза покраснели. Морщины на его лбу стали более чёткими, чем когда-либо. И он, и мама Люляшки разошлись. В периферийном зрении Люляшки всё померкло. Её родители были просто каплями за слезами на её глазах. Люляшка почувствовала, как её тело обмякло. Она задохнулась от собственного отвратительного рыдания. На неё обрушилась самая огромная волна или рельеф.

Солнце было жарким. Тротуар, ведущий к больнице, был яркой магнолией. Дорогу окаймляли красивые цветы, и несколько маленьких птичек выпорхнули из близлежащих кустов; пухлый с листьями и тёмно-зелёный. Розочка стояла прямо перед ней. В правой руке костыль, поддерживающий её вес. Её лицо несколько измождённое, но всё такое же округлое и улыбающееся, как всегда. Её волосы, светло-каштановые и завитые на плечи, сияли. Они смотрели друг на друга. Они бросились друг к другу и обнялись.

Отредактировано omobecca 8 июня 2021 г. (см. историю редактирования)

*315*2021-07-07 00:54

Сдержанные решения

Я хочу поблагодарить всех за отзывы о последних нескольких главах. Жалко не жалко сюжета. Люблю вас всех <3

Двери лифта закрылись. Всё вздрогнуло, когда карета тронулась. Мягкое гудение наполнило её уши, когда она прикрыла рот, чтобы закашляться под маской. Был ещё один толчок, когда лифт остановился. Она вытерла пот, заливший глаза, и хмыкнула, чтобы успокоить горло. Это не сработало.

Сначала двери не открывались полностью. Она могла разглядеть длинный коридор впереди. Пол сиял от светодиодных ламп на потолке, но это было редко. Было тихо. Она осторожно выскочила из лифта, опасаясь, что двери закроются перед ней. Она снова закашлялась. На этот раз больнее. Боль приходила и уходила, но к горлу подступала щекотка. Звук собственного дыхания под маской — это всё, что она могла слышать. В коридоре замерцал свет. Её дыхание снова стало поверхностным, а грудь сжалась. Ещё один кашель. Её живот напрягся, когда она попыталась откашляться. Она вытерла лоб и закрыла глаза. Ярко-оранжевая вспышка сопровождалась запахом дыма. Она резко открыла глаза.

Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, но воздух прошёлся по её шее. Запах дыма ещё немного повис в её носу. Она никак не могла этого забыть. И оранжевые огни. Вспышки, которые не давали ей спать по ночам. Чувство безнадёжности. Нет чувства направления. Горение в её глазах. Удушье. Прискорбное безрассудство. Каждую ночь ей снилось одно и то же. Она просыпалась с пропитанными подушками и сброшенными покрывалами. Ткани сморщились и свалились рядом с её кроватью, полные мокроты. Ворочалась в ожидании рывка, который, как она знала, грядёт. Тяга к безопасности. Крепкая хватка на её руке вытаскивает её из дыма. Как чувство падения во сне. Прыжок от дыма каждый раз будил её; из густого дыма на чистый воздух.

Сакура ещё раз посмотрела на коридор перед ней. Она наклонилась вперёд к висящей табличке с названием отделения, которое она возглавляла. Она обхватила себя руками, когда шла. Её густые чёрные волосы падали на плечи, нечёсаные и растрёпанные. На ней не было знакомого цветка.

Она села на жёсткий синий пластиковый стул. Стулья по обе стороны от неё были украшены гигантскими красными крестами, приклеенными скотчем к их спинкам. Кроме администратора и её самой, только один человек сидел с другой стороны зоны ожидания. Стены были покрыты плакатами, предупреждающими об опасности курения, о том, как лечить астму, круп у детей и другие заболевания горла и рта. Игровой набор на столе и несколько детских книг, лежащих рядом в одиночестве и нетронутых. Казалось, что повсюду были застряли сотни листов бумаги формата А4. Некоторые напоминают пациентам не оскорблять персонал. Некоторые говорят вам не пользоваться телефоном. Некоторые поощряют использование онлайн-сервисов. Однако большинство из них выглядели новее, и все они говорили о чём-то, связанном с Covid. Чёрное платье Сакуры до колен с цветочным узором было, пожалуй, самой яркой вещью в комнате. Другой человек, сидевший напротив Сакуры, кашлянул ей в кулак через маску. Сакуре стало не по себе.

Сакура трясла ногами, ожидая. Горло всё ещё болело, но желудок вздулся и свело судорогой. Каждый раз, когда она кашляла, она чувствовала, как её внутренности напрягаются. Иногда она была уверена, что у неё Covid, хотя знала, что это не так. Однако пребывание в больнице пугало её. Она вздрогнула, когда воздух дунул через решётку в потолке над ней. Холод пробежал по вырезу её платья и пробежал по груди и верхней части спины. Она напряглась, когда её тело тряслось. К сожалению, она поняла, что не пользовалась туалетом перед выходом из дома. Она поклялась себе.

После звонка Сакура осторожно поднялась со своего места и направилась к мужчине, стоявшему в одном из дверных проёмов.

— Пожалуйста, садитесь, — сказал он, когда она вошла в его комнату. Сакура почувствовала запах густого смога дезинфицирующего средства. Мужчина указал на дезинфицирующее средство для рук на столе рядом с её креслом.

«Как дела?» — спросил он с любопытством. Сакура сглотнула, прежде чем заговорить.

«Лучше. Я думаю, — тихо проворчала она после разговора.

«Хм. Хорошо. И дыхание? Вы всё ещё замечаете, что сильно кашляете? Плотное горло? Щекотко?

— Да, — кивнула Сакура.

— Как я сказал в прошлый раз. Мы ожидали этого, нет? Я сказал, что потребуется время, чтобы зажить, но ты выглядишь лучше, чем в прошлый раз.

Сакура снова кивнула.

— Я посмотрю, если можно? — спросил он, поднимая свой тонкий металлический фонарик.

Сакура ещё раз кивнула.

Доктор одной рукой поправил маску и направился к Сакуре. Они встречались дважды до сегодняшнего дня. Насколько ей было известно, все, кто был в тот день в лесу, надышались дымом. У некоторых были ожоги. Некоторые… ну, один… вообще не выжил. Она также была строга к себе. Она продолжала думать, что если бы она никогда не согласилась встретиться с Томом, то ничего бы не случилось. Она бы не рассердилась. Она бы не бросила бутылку. Люляшка и Розочка никогда бы не появились. Бет была бы жива. Девушка, которую она даже не знала, но которую убила. Другого способа выразить это не было. Чувство вины день и ночь сковывало её плечи, и ей было стыдно.

— Открой, — попросил доктор, наклоняясь над ней. Сакура натянула маску и открыла рот, сдерживая неглубокий стон. В то же время она напрягла живот, сжав бёдра вместе. Сакура посмотрела вверх на его кустистые брови, пытаясь отвлечься. Она представила, как выдёргивает каждый непослушный волос, который, казалось, выбивался из их естественного положения.

«И пошевелит языком», — попросил он. Она подчинилась, ещё немного напрягая ноги. Она могла слышать, как он бормочет что-то неразборчивое, что доктора говорят сами с собой под маской. Он откинулся назад и сел, протирая факел салфеткой о стол.

«Всё выглядит лучше, но это всё равно займёт какое-то время, — признал он, — у вас всё ещё есть опухоль в задней части рта».

Сакура кивнула, как будто уже знала. Она чувствовала это каждый раз, когда кашляла.

«Продолжайте делать то, что вы делаете. Пить воду. Никаких твёрдых и хрустящих продуктов. Хорошо?»

«Хорошо».

«Тёплый компресс на шею или за шею перед сном, да?»

Она ещё раз кивнула, стараясь не говорить.

«Лёгкие упражнения, хм? Ходите каждый день. Выйдите на улицу и позвольте воздуху проникнуть в ваши лёгкие. Привыкайте снова и снова просыпаться. Конечно, где можно», — подбадривал он.

— И… — начал он с явным предостережением, — это всё ещё влияет… на твой мочевой пузырь? спросил. Сакура чувствовала, как её лицо горит от смущения. Она посмотрела вниз. Доктор наклонился вперёд с широко раскрытыми глазами.

«Иногда», — призналась она, слегка кашляя.

— Так же сильно, как раньше? он спросил.

«Нет. Я так не думаю. Не совсем», — солгала она. Казалось, он уловил это.

— Ты уверена, Сакура?

«Нет. Это до сих пор… бывает… иногда. Если я много кашляю. Я не могу… сдержаться, — она опустила бровь, а слёзы хлынули из глаз. Они пузырились на её веках, а её лицо продолжало гореть.

«Стрессовое недержание… очень распространено, — пытался он утешить её, — и его можно лечить, чтобы оно не происходило, как обычно».

— Значит, это никогда не прекратится? — спросила она, вытирая глаза.

«Может. При лечении. Но на всё это нужно время, Сакура.

Она тяжело всхлипнула и застонала.

— Так как долго? — резко спросила она, сводя колени вместе.

«Я…»

«Сколько?!» — спросила она снова, но уже громче. Доктор поднял руку, чтобы успокоить её.

«Сакура. Вам позволено злиться. Но, пожалуйста, не сердись на меня».

Она глубоко вздохнула и позволила слезам течь. Доктор нашёл неоткрытую пачку салфеток со стола в своём ящике и положил их на стол, пододвигая к Сакуре.

«Как я и сказал. Продолжайте делать то, что вы делаете. Ещё рано. Это всё ещё ново для вас. Ваше тело исцеляется. Вы прошли через многое. Будьте полегче с собой»

Сакура покачала головой. Она не осмеливалась признать вину, которую чувствовала. Вот что действительно было у неё на уме. Она знала, что её горло заживёт. Но Бет не хотела. Она пренебрежительно сморщила нос.

«Я хотел бы снова увидеть вас через несколько недель. На этот раз чуть дольше. Надеюсь, это даст вам время сделать то, что я предложил, да? Если вы всё ещё считаете, что недержание мочи является проблемой, я бы посоветовал вам продолжать использовать средства защиты, как я сказал при нашей последней встрече, — он поднял брови.

«Есть много продуктов, доступных для людей в ваших обстоятельствах. Вы… пробовали использовать какую-нибудь защиту от недержания? он спросил.

Сакуре показалось, что её слегка загорелая кожа стала ярко-бордовой. Она продолжала смотреть в пол. Она не могла смотреть ему в глаза. Через несколько секунд она слегка кивнула.

— И это помогает?

Она снова кивнула, вытирая слёзы с лица.

— Я полагаю, — начал он, откинувшись на спинку стула, — для вас то, что вы сейчас не в школе, работает вам на пользу. Думаю, к осени этот вопрос решится сам собой. Может быть, ещё несколько недель».

Сакура вздохнула про себя. Ей хотелось пошевелить коленями, чтобы подавить нарастающее чувство отчаяния, но не хотелось подавать доктору никаких признаков того, что ей нужно в туалет прямо сейчас. Она хотела, чтобы он перестал говорить об этом. Она и так чувствовала себя достаточно униженной. Она уже боялась, что кто-нибудь заметит лёгкую подкладку под её платьем. Она не осмеливалась носить джинсы, шорты или что-то ещё, что обтягивало бы её ноги. Она часами примеряла всю свою одежду и стояла перед зеркалом, видя форму трусов от недержания, обтягивающих её промежность и зад. Она решила, что подойдут только платья и юбки. Их свободный материал помогал замаскировать штаны. Всё, что ей когда-либо приходилось делать, это держать ноги вместе.

«Надеюсь, — захныкала она, доставая из упаковки салфетку и вытирая лицо насухо.

«Пожалуйста, позвоните, если станет хуже. Книга, чтобы увидеть меня снова. Я договорюсь о следующей встрече, и твои родители получат текстовое сообщение. Я тоже отправлю письмо. Они ждут тебя снаружи?

«Нет, — призналась она, — я шла сюда. Ты сказал идти пешком.

«Да. Хорошая идея. Что ж, Сакура, спасибо, что пришла. Продолжайте делать то, что вы делаете. Не переусердствуйте. Берегите себя, да?

— Да, — согласилась она, вставая.

— Пожалуйста, — сказал доктор, открывая ей дверь. Его щёки были широкими, поэтому она предположила, что он улыбается под маской. Она кивнула, но не смогла заставить себя улыбнуться. Дверь за ней закрылась.

Сакура свела бёдра вместе, ожидая лифта. Гладкое ощущение осторожного подгузника было мягким на её коже. Она заставляла себя всегда слегка покачиваться или смещать талию влево и вправо в надежде, что это сломает форму её ягодиц. Даже несмотря на то, что она была одна, она продолжала думать, что все узнают, что на ней надето. Ей всё ещё нужно было в туалет, но она не видела никаких знаков туалета во время своего похода в палату. Больница находилась всего в получасе ходьбы от её дома, так что это никогда не приходило ей в голову перед отъездом.

Выходя из лифта, она жадно смотрела на стены, ища какие-нибудь туалеты. Ничего такого. Она вздохнула и надулась. Душный воздух ударил ей в нос, когда она вышла из автоматических дверей. Пока она была внутри, прошёл небольшой дождь. Отчётливо пахло свежевлажным асфальтом. Несколько человек ждали за дверью. Каждый человек в своём маленьком пространстве и на соответствующей дистанции. Сакура снова опустила голову и быстрым шагом прошла мимо толпы. Она надеялась, что никто не увидел и даже не предположил, что на ней был подгузник.

Время от времени Сакура останавливалась, чтобы успокоить горло. Она продолжала верить, что сможет продолжать идти, но у неё пересохнет во рту, и ей придётся кашлять. Каждый кашель заставлял её тело напрягаться. Несколько раз она чувствовала, как от неё ускользает небольшая капля, но сразу же могла её контролировать. Каждая протечка вызывала у неё страх, но она знала, что подгузник выдержит всё, что вытечет. Она никогда особо не говорила об этом своим родителям. Они оба слишком поддерживали её состояние после пожара, но она терпеть не могла говорить о недержании мочи. Она также не осмелилась сказать им, что использовала один из подгузников, чтобы проверить, сколько они могут вместить.

Она считала, что это необходимо. Она чувствовала, что должна. Если она проходила через всё это и ей приходилось носить их, она должна была знать, насколько хорошо они работают, верно? Она сделала это только один раз, хотя и в безопасности ванной. Она планировала это на несколько дней. Она запиралась в ванной и сидела на унитазе в подгузнике. Она пыталась выпускать половину мочи рывками, так как считала, что именно так они выйдут, если она попытается их удержать, а затем всю оставшуюся половину сразу. К её удивлению, подгузник выдержал. В этом случае она планировала полностью намочить подгузник, а затем принять душ. Она закатывала подгузник в полотенце и пряталась в своей спальне, выбрасывая подгузник в несколько пакетов. Она даже планировала сделать всё это за день до вывоза мусора, так что было ещё меньше шансов, что её родители или, что ещё хуже, сестра узнают.

Сакура чувствовала, что ластовица подгузника тёплая. Она знала, что когда она в отчаянии, ей труднее сдержаться, когда она кашляет. И когда она гуляла, она кашляла больше. Она уже призналась себе, что к тому времени, как вернётся домой, может намочить больше, чем хотела бы. Её родители купили ей смущающе большой запас скромных подгузников после её первого посещения. Они сказали ей сообщить им, если ей нужно больше. Она любила их за это, но ненавидела всю эту дилемму.

Подойдя к дому, она почувствовала, как вздутие живота давит на её живот. Случайные капельки ослабили её хватку на мочевом пузыре. Это было самое отчаянное состояние, которое она испытывала за последнее время. Она ненавидела носить подгузники по дому, так как это казалось неправильным, а это означало, что у неё всё ещё оставалось много подгузников в помещении. Мысль быстро пришла ей в голову, чтобы ослабить давление и использовать подгузник по назначению. Она и так была достаточно эмоциональной и чувствовала, что боль в животе не стоит ожидания. Но потом она заколебалась. На самом деле она ненавидела их использовать. Большую часть времени она носила их и выбрасывала либо совершенно сухими, либо лишь слегка испачканными. Она также правильно «использовала» подгузники только дома. Она всегда убеждалась, что помочилась перед выходом из дома. Но не сегодня.

К несчастью для Сакуры, по улицам ходило несколько человек. Она предполагала, что каждый человек выходил за покупками. Даже женщина, выходящая из магазина с двумя бутылками вина, пошутила про себя. Она слегка застонала, почувствовав нарастающее давление. Она не знала, что делать. Было бы более чем достаточно просто открыть шлюзы и промокнуть прямо там, где она шла. Она могла даже остановиться и сделать вид, что использует свой телефон. Она также думала, что её лицо выдаст себя. Все бы точно знали? Что там делает эта девушка? Писает ей в штаны? Очевидно! Она снова застонала.

А если протечёт? Это может быть. Все увидят? О, нет.

В панике Сакура вышла на небольшую травяную полянку рядом с ней. Она только что превратилась в своё поместье. Трава была ещё слегка влажной, поэтому она поняла, что сидеть на ней было бы глупо. Она также не могла принимать какие-либо решения сейчас. Люди могут выглядывать из окон. Жила рядом. Люди узнают её. Они все узнают, что она обмочилась… очевидно!

Сакура ускорила шаг и направилась к своему дому. Она хрипела и брызгала слюной в свою маску, пока неуклюже шла по улицам. Её горло воспалилось и сжалось. Её дыхание было сухим и слабым. Она знала, что должна остановиться. К счастью, однако, она, возможно, зашла достаточно далеко. Она прислонилась к кирпичной стене, окаймлявшей вход в зелёную зону её поместья. Стена наклонялась к земле и была сделана из разрозненных жёлтых камней. По обе стороны от входа в парк росло маленькое ярко-зелёное деревце, которое, как быстро подумала Сакура, скрывало её от вида из окон соседних домов. Она кашлянула и сплюнула на пол, вытирая рот предплечьем. Всё ещё опираясь на стену, она сдалась.

Несколько раз напрягая промежность в попытке выпустить мочу рывками, она проиграла битву и позволила ей выйти наружу. Мягкая ткань подгузника впитывала тёплую мочу, и она чувствовала, как она пыхтит у её влагалища. Она чувствовала, как он течёт по её коже и скапливается на её ягодицах. Прокладка вокруг задней части подгузника тоже начала наполняться. Она заставила себя несколько раз покашлять. Она попыталась сделать вид, что ей всё ещё нужно прислониться к стене. Её колени задрожали, когда волна облегчения начала наполнять её тело снизу вверх. Её верхняя часть тела тряслась, а плечи дёргались. Её глаза всё время были закрыты. Она боролась с образами оранжевого огня и чувством безнадёжности с приливом облегчения.

Она вдруг вспомнила, как промочила чёрную джинсовую ткань своих шорт в панике от огня и как она высохла от сильной жары. Так же, как тепло, окружающее её леди сейчас. За исключением того, что это была влажная жара. Она издала случайный стон и тут же усмехнулась этому звуку. Она поправила ноги, осознав, что они довольно далеко друг от друга. Несмотря на то, что она всё ещё заканчивала писить, Сакура встала и снова вытерла рот. Она свела бёдра вместе, как будто хотела нормально встать.

Она посмотрела вниз и не увидела лужи на тротуаре. Она была одновременно поражена и облегчена. Поток мочи превратился в лёгкую каплю, пока Сакура пыталась нормально идти к своему дому. Она понятия не имела, ходит ли она по-другому, но чувствовала расправленный подгузник между ног. Она попыталась невинно погладить своё платье, стараясь ощупать ягодицы. Не похоже, чтобы подгузник стал слишком большим, но у неё не было возможности узнать наверняка. Она видела свой дом. Она взъерошила платье, чтобы оно выглядело естественно, и неловко поспешила к входной двери.

Сара ждала. Когда Сакура вошла внутрь, её сестра выскочила из гостиной с охапкой носков, сложенных вместе.

«Взломщик!» — усмехнулась она, бросив пару носков. Сакура вздрогнула и подтянула носки к ключице.

«Взломщик!» - громче закричала Сара, бросая ещё одну пару. Сакура увернулась влево, когда носки ударились о дверь.

«Убирайся!»

Сара бросила ещё одну пару с большей силой. Сакура инстинктивно подняла правое колено, чтобы попытаться заблокировать удар, но вспомнила о своём полном подгузнике. Испугавшись, что Сара может это увидеть, она опустила ногу и поднесла носки ко лбу. Она хотела упасть на пол и сообщить Саре, что она выиграла бой, но не хотела давать ей повода увидеть подгузник. Она упала на колени и сдалась.

— Ты меня понял, — прохрипела она, прежде чем крепко закрыть глаза. Она почувствовала удар ещё большего количества носков на голове. Она нервно приоткрыла один глаз. У Сары закончились носки. Прежде чем она смогла подняться с пола, Сара подбежала к ней и обняла за плечи. Сакура обняла её в ответ.

— Тебе становится лучше? — взволнованно спросила она.

— Думаю, да, — сказала Сакура, хотя и не была уверена.

— У тебя был кобид? она спросила.

— Нет, — усмехнулась Сакура, а затем хмыкнула.

«Ура!» - торжествовала Сара.

«Я иду наверх. Собери свои носки», — сказала она своей сестре, которая сделала, как ей сказали.

Сакура закрыла дверь своей спальни и прислонилась к ней спиной. Она вздохнула, чувствуя себя в безопасности. Она подняла платье, чтобы увидеть свои голые ноги и подгузник. Она поняла, что они действительно незаметны, какими бы полными они ни казались. Он обнимал её промежность и зад, едва заметный из-под джинсов. Она прикинула, что большая часть мочи впиталась в ластовицу, поэтому края не были такими пухлыми. Это также был только третий раз, когда она полностью промокла. Она немного подумала, а потом подумала, какого чёрта. Она давила изо всех сил, заставляя то, что осталось внутри неё, выйти наружу. И снова Сакура почувствовала, как тёплая моча прижалась к её влагалищу, медленно впитываясь в уже промокшую прокладку. Утечка длилась всего несколько секунд, прежде чем нажатие ничего не дало. Она тихо застонала.

Сакура прижала руку к подгузнику. Её пальцы мягко впились в мягкий материал. Раздался тихий шорох пластика, когда она провела рукой по материалу. Она знала, что это неправильно, точно так же, как мочиться без подгузника, но это тоже было приятно. Она знала, что хочет в душ. Она всегда так делала после того, как недавно вышла на улицу. Горячий закрытый душ, казалось, всегда на какое-то время помогал ей дышать легче. В любом случае, скоро ей понадобится причина, чтобы вздохнуть с облегчением. Её дыхание стало хриплым, так как она начала стонать, пока тёрла переднюю часть подгузника. Слабое хлюпанье пропитанной пропиткой под её пальцами вызывало у неё пульсацию. Отойдя от двери и упав обратно на кровать, Сакура продолжила доставлять себе удовольствие. Влажная прокладка скользнула по её коже, когда её трение стало сильнее.

Она чувствовала, как края подгузника натягиваются и растягиваются снаружи её ног. Подкладка хлопнула по верхней части её спины. Она выгнула спину и открыла рот, хватая ртом воздух, когда её желудок, казалось, взорвался, а вся её промежность наполнилась толстыми булавками и иглами. Ещё одна порция тёплой жидкости прижалась к ней, когда она снова легла на кровать. Лёжа на спине, она едва могла отдышаться. Она села, ошарашенная, и потянулась за наполовину выпитым стаканом воды на прикроватной тумбочке. Она выпила всё это. Её сердце всё ещё колотилось, а голова была потной. Она не могла игнорировать тяжёлое пульсирующее ощущение внутри мокрого подгузника. Немного успокоив горло, она плюхнулась на спину на кровать. Её груди зашипели, когда она решила схватить и нежно потереть соски о платье. Она скользнула одной рукой обратно к подгузнику и снова начала двигать им. Как можно было ненавидеть и любить каждое мгновение чего-то?

Прошло около двадцати минут с тех пор, как Сакура очнулась от своего сна. Она взвизгнула и села. Блядь. Кто-нибудь зашёл? Кто-нибудь видел? Она подумала, может быть, нет. Подгузник теперь казался ей холодным и тяжёлым. К счастью, она не пролилась на её простыню. Она встала и поспешно схватила пижаму и полотенце, желая привести себя в порядок. Она схватила свой телефон и испуганно уставилась на экран блокировки.

Люляшка: «Надеюсь, ты в порядке. Мы с Розочкой встречаемся завтра. Вы идёте? Нам всем нужно поговорить»

*320*2021-07-15 00:15

Памятная встреча (Часть 1)

Люляшка отплёвывалась, пытаясь отдышаться. Она изо всех сил пыталась контролировать своё тяжёлое, возбуждённое дыхание. Её сердце колотилось в груди. Закрыв глаза, чтобы восстановить самообладание, она наклонилась вправо и медленно выглянула из-за стены. Она тут же откинула голову назад.

Она здесь. О, нет. О, нет. О... шш... дерьмо. Хе-хе.

Люляшка упёрлась ногами в землю, готовая к прыжку, изо всех сил сжимая пистолет в руках. Ярко-жёлто-синий пластик был скользким под её кожей. Она чувствовала морщины на пальцах, пока ждала. Её тёмно-каштановые волосы намокли и прилипли к лицу и шее. Она могла чуть ли не вонзить босые пальцы ног в грязь внизу.

Розочка издала ревущий крик. Пронзительный крик с дрожащим языком. Она прыгнула в поле зрения справа от Люляшки. Она даже не услышала её приближения. Розочка направила оба пистолета Люляшке в лицо и несколько раз нажала на спусковой крючок. Люляшка вздрогнула и проглотила горло, когда струи воды окатили её и без того мокрое лицо. Маленькие струйки стекали по её шее и под футболку. Она чувствовала, как материал её купальника впитывает воду.

«Попалась!» — крикнула Розочка, смеясь.

Люляшка фыркнула и вытерла глаза предплечьем.

«Аррргх!» - закричала Люляшка в ответ, жаждая мести. Она направила свой единственный пистолет перед собой и нажала на курок. К тому времени, как она открыла глаза, Розочка уже исчезла. Она остановилась, сбитая с толку.

Как она... куда она пошла?

Люляшка осторожно вышла на открытое место. Её прикрытие было раскрыто. Розочка сбежала. Но куда? Она была раздражающе лёгкой. Люляшка держала пистолет обеими руками и поднесла его к лицу, как она видела в кино. Она думала, что выглядела круто, делая это. Она, конечно, это чувствовала. Она всхлипнула, когда капли воды упали с её чёлки. Люляшка тактически выставила пистолет перед собой, выходя из-за угла стены. Игрушка указывала именно туда, куда она смотрела; к кустам, к окну, к машинам. Она неуклюже прошлась по траве, больше сосредоточившись на поиске Розочки, чем на том, куда направлялась.

«АБЛБЛБОПБОБЛБЛББОП», — услышала она снова. Пронзительный крик Розочки. Её племенной боевой клич.

За машинами!

Люляшка бросилась в бой, прыгнула к первой машине, стоявшей на подъездной дорожке, и присела за ней на корточки.

«БЛБЛБЛБЛБЛААА»

Люляшка улыбнулась. Розочка была рядом. Она должна быть.

Медленно Люляшка положила ладони на асфальт. Рваный камень ущипнул её за кожу, и она тихо выругалась про себя, сморщив нос от боли. Подняв заднюю часть в воздух, она наклонилась вниз и вперёд.

Она с другой стороны маминой машины. Она! Она! Она должна быть!

Низ машины её отца был чёрным и жирным. Когда Люляшка повернула голову, чтобы заглянуть под обе машины, она воскликнула. Розочка уже лежала лицом к ней на земле через две машины от неё. Оба её пистолета были направлены на Люляшку. Она не могла вовремя среагировать. Два длинных потока воды устремились в сторону Люляшки. Они только что добрались до неё, но она всё равно прыгнула.

«ХА-ХА-ХА-ХА», — снова выкрикнула Розочка, вставая и бегая куда-то в новое место.

Люляшка поспешила встать и потёрла колени. Рыхлые камни впечатались в её кожу. Она спрыгнула на траву и упала на бок.

Должно быть, она побежала в другую сторону. Она не могла прийти сюда. Я увижу её. Она ушла в задний двор. Она должна была.

Люляшка раздвинула куст между собой и подъездной дорожкой. Тихо. Она вздохнула с подозрением, прежде чем снова встать на ноги и прокрасться перед машинами, остановившись у капота машины своей мамы. Она направила свой пистолет туда, где лежала Розочка, прежде чем посмотреть. Её больше не поймают.

1... 2... 3!

Люляшка встала и пробежала мимо маминой машины. Возможно, ключом была скорость. Розочка была быстрой. Вот как она продолжала получать её. Это должно быть причиной. Бомба Люляшки взорвалась мимо ворот в сад на заднем дворе и на выложенном плиткой патио. В нос снова ударил запах шашлыка. Лёгкий гул и смешки говорящих людей вернули её к реальности. Какое-то время она думала, что только она и Розочка сражаются насмерть. Она стояла в изумлении, широко расставив ноги и обеими руками всё ещё крепко сжимая пистолет. Она окинула взглядом сад, но Розочки нигде не было видно. Выражение её лица упало.

Куда же она делась? Больше некуда... Как...?

Люляшка упала вперёд, когда ей в спину взорвался водяной шар. Одинокий звук всплеска, казалось, отозвался эхом внутри неё. Задняя часть её футболки и купальника намокла. Та вода, которая не прилипла к ней, упала на траву у её ног. Люляшка обернулась. Розочка стояла рядом с ней. Она спряталась за воротами. Как она её не видела? На лице Розочки была самая самодовольная улыбка.

— Сука, — сказала Люляшка себе под нос, улыбаясь.

Розочка одобрительно кивнула и пробежала мимо неё в другой конец сада, где она держала кучу воздушных шаров с водой. Она бросила пистолеты на пол и подняла два воздушных шарика. Один синий и один красный. Они казались тяжёлыми в её руках, провисая вокруг её ладоней. Люляшка просто стояла, пока с её одежды капала вода.

Люляшка знала, чем это закончилось. Она вспомнила. Она побежит к Розочке. Розочка бросила оба шарика. Один попадал, другой промахивался, попадая в забор слева от Люляшки. Вода, которая ударялась об забор, отскакивала и обрушивалась на них обоих дождём. Розочка хватала один из своих пистолетов и снова бежала к воротам и к передней части дома. Люляшка брала один из подготовленных воздушных шаров и лишний пистолет Розочки, а затем бросалась в погоню.

Люляшка притворилась, что двигается, когда побежала, но остановилась, надеясь вызвать панику у Розочки. Это не сработало. Она сдалась. Люляшка побежала прямо к Розочке. Затем Розочка решила отреагировать, неуклюже бросив оба шарика в сторону Люляшки. Одна взорвалась у ног Люляшки, а другая у забора справа от неё. Вода вырвалась из забора и вернулась к ним обоим. Розочка знала, что ей нужно встать, поэтому схватила ближайший к ней пистолет, поскользнулась, взяла себя в руки и побежала к центру сада, прежде чем вернуться к воротам. Люляшку занесло, когда Розочка рванула вперёд, яростно стреляя позади неё и промахиваясь на бегу. Когда Розочка сбежала, Люляшка наклонилась, чтобы поднять шарик с водой, и увидела второй пистолет Розочки. Она схватила оба, держа оба пистолета в правой руке и удерживая указательные пальцы на спусковых крючках. Баллон с водой висит у неё в левой руке. Граната, подумала она. Она взяла верх. Она улыбнулась.

Люляшка остановилась по другую сторону ворот, у входа в дом. Уверенное выражение появилось на её лице.

«Брось это!»

Это голос Розочки доносился с другой стороны вагонов, оттуда, где она пряталась всего несколько минут назад.

— Нет, ты должен! — ответила Люляшка.

Розочка появилась из-за угла, где только что нашла Люляшку. Каким-то образом Розочка, казалось, точно знала, где стоит Люляшка. Её единственный пистолет был направлен прямо на неё. Люляшка метнула взгляд влево и бросила шарик. Розочка скрылась за стеной, а воздушный шар пролетел мимо неё, подпрыгивая и лопаясь в траве. Снова появилась Розочка и направила пистолет на Люляшку.

«У меня есть ты!»

«У меня есть ты!» — крикнула Люляшка в ответ, направляя оба пистолета на Розочку. Ни один из них не стрелял.

«Что ж?» — спросила Люляшка, понимая, что ей ещё придётся стрелять, если Розочка начнёт.

«Тайм-аут!» — ответила Розочка.

Что?

«Что ты имеешь в виду?»

«Тайм-аут!» - снова ответила Розочка.

«Почему?» — подозрительно спросила Люляшка. Она вспомнила и то, что произошло потом. Хотя странно, что она вспомнила об этом сейчас. Она почти никогда не помнила всего этого события. Почему сейчас?

Розочка скрылась за стеной. Люляшка медленно подошла, всё ещё направляя оба пистолета на кирпичи на случай, если она покажет своё лицо.

— Розочка? — спросила Люляшка. Что она делает? Она собирается выпрыгнуть...?

Люляшка подошла к углу и осмотрелась. Розочка сидела на корточках в траве, её пистолет лежал на колене в правой руке.

«Что делаешь?» — спросила Люляшка.

«Мне надо пописить», — засмеялась Розочка, глядя на Люляшку.

Люляшка посмотрела вниз. Она услышала это раньше, чем увидела. Розочка писила в шорты. Через купальник!

«Что делаешь!?» — снова весело спросила Люляшка. Они обе захихикали.

Розочка пожала плечами.

«Мне надо пописить», — небрежно ответила она.

— В шортах? — спросила Люляшка.

«Я уже мокрая. Кто узнает? — сказала Розочка, пожимая плечами.

Люляшка была сбита с толку.

Розочка подпрыгнула, присев на корточки, позволяя последним каплям упасть с ткани её шорт. Она встала и начала брызгать на себя водяным пистолетом.

«Никто не узнает!»

Её чёрные велосипедные шорты засверкали добела, когда она облила себя водой. Чёрная лайкра впитывала в себя всё, что в них стреляли. Люляшка по-прежнему потерял дар речи.

«Но почему?» — спросила она.

«Почему бы и нет?» - ответила Розочка. - «Кто узнает?»

«Мне?» — растерянно ответила Люляшка.

«Всё в порядке, — засмеялась Розочка, — я делаю это уже во второй раз!»

Второй!?

«Какая? Когда ты делал это раньше?

«О, сразу после того, как мы начали»

«Почему?» — снова спросила Люляшка.

— Так легче, — ответила Розочка, всё ещё посмеиваясь про себя, — а я уже мокрая. Попытайся!» — предложила она, быстро направив свой пистолет на промежность Люляшки и несколько раз брызнув. Люляшка сделала шаг назад.

«Что нет?» — ответила она с некоторым отвращением.

«Курица. Всё в порядке, — подтолкнула Розочка ещё сильнее.

Люляшка нахмурилась. Ей действительно нужно было пописить, но она сдерживала это, пока не вошла в дом. Идея обмочить себя даже не приходила ей в голову. Зачем ей? Зачем Розочке? Просто почему?

«Просто найди где-нибудь, пописай, а потом побрызгай на себя водой. Никто никогда не узнает!» - всё ещё подбадривала её Розочка.

Люляшка колебалась. Розочка была права. То, что она сказала, было правдой. Никто не узнает. Но зачем ей? Потому что могла? Это была достаточно веская причина? Может быть.

«Я уже много лет не писилась», — воскликнула Люляшка.

Розочка только улыбнулась.

— Случайно, — ответила Розочка.

«Что значит случайно? Вообще!»

«Ну, это не было случайностью. Это было просто… удобно, — хихикнула Розочка, — тебе не нужно идти? она спросила.

Люляшка покраснела.

«Вроде», — призналась она.

— Тогда иди, — почти потребовала Розочка.

Люляшка снова нахмурилась. Её лоб начал болеть от хмурого взгляда. Теперь она подумала об этом, она, вероятно, могла бы пописить, если бы захотела. Возбуждение водной битвы заставило её не думать об этом. Но теперь они стояли неподвижно, и, говоря об этом, она поняла, что чувство было там. Раздувание. Давление.

— Не знаю… — неловко ответила Люляшка.

— Просто сядь, — предложила Розочка. — Давай, — закончила она, садясь первой на траву.

— А ты можешь сказать, что это сделал я? — спросила Розочка, раздвигая ноги. Чёрная лайкра растягивалась вместе с её ногами. Они, конечно, были мокрыми, но по моче никогда не отличишь. Они стреляли друг в друга водой, так что, конечно, она была мокрой. Хотя Люляшка тоже была мокрой.

— Купальники в любом случае созданы для того, чтобы промокнуть, — продолжила Розочка.

«Хорошо, просто… это странно», — призналась Люляшка.

«Да что угодно. Садись, — приказала Розочка.

Люляшка села, уронив водяные пистолеты по обе стороны от себя.

Люляшка сидела, скрестив ноги, на траве и смотрела на Розочку, которая сидела, наклонившись вперёд и опираясь на колени.

«Ты уже мокрый»

«Я знаю я знаю. Просто. Тсс, — рявкнула Люляшка. Всё это было странно. Это было неправильно. Она чувствовала мочу там, но не могла найти в себе силы отпустить её. Она снова посмотрела на Розочку, которая подняла брови. Промежность её шорт была широкой.

Вы действительно не можете сказать, что она сделала это. К чёрту это.

Люляшка пошаркала в траве и посмотрела вниз. Сначала ничего не произошло, но затем капля тёплой мочи попала внутрь её купальника. Она почувствовала, как он увлажнился и растёкся по её влагалищу, прежде чем просочиться вниз к её ягодицам. Он начал скапливаться в месте её шорт. Было слышно слабое шипение. Она всхлипнула и снова зашевелилась. Что она делала? Тепло распространилось вокруг неё, но также и облегчение. Чувство, казалось, заполнило её, когда моча ускользнула от неё. От мочи её купальник и шорты казались тяжёлыми, но она чувствовала себя всё легче и легче, когда справляла нужду. Её хлопчатобумажные шорты для бега трусцой сползли, когда она села на корточки. Пи упала с шорт на ноги. Она неловко потянула за пояс шорт и увидела, как моча блестит на её купальнике внизу. Полночно-синий купальник казался чёрным вокруг её промежности. Она чувствовала, как он впитывается в материал. А вокруг её спины? Какая? Как?

Всё стало мокрым. Сначала её зад и талия, но теперь её нижняя часть спины. А потом её бока. А теперь её верхняя часть спины и лопатки. Что это? Почему…

Люляшка резко открыла глаза и села. Она почти закончила. Последние струйки мочи уже вытекали из неё, когда она поняла, что произошло… снова.

Блядь. ебать ебать ебать.

Люляшка снова отказалась надевать подгузник. Она ненавидела тот факт, что её родители хотели, чтобы она. Она ненавидела то, что однажды она надела его раньше, потому что хотела, но теперь от неё ожидали, что она не хочет. Фактор удовольствия исчез. Она ненавидела их. Они смущали её. Её родители смущали её из-за них. Они не хотели, но сделали. Она закрыла глаза и вздохнула, пытаясь сдержать слёзы.

Люляшка включила лампу на прикроватной тумбочке. Она прищурилась, когда янтарный свет залил её часть комнаты. Она отбросила одеяло к дальней стороне кровати и осмотрела повреждения. Этого было не скрыть. Конечно, не отрицая. Её кровать промокла. Она промокла. Её светло-серые леггинсы были на несколько оттенков темнее. Влажное пятно выросло из её промежности и между её бёдрами. Её нежно-голубая простыня немного просвечивала там, где растекалась моча. Бугорки на водонепроницаемом наматраснике торчали сквозь влагу. Протектор явно сработал, но ей не нравилось, что ей придётся снова его стирать. Её родители узнают. Опять таки. Они сказали бы ей носить подгузники на ночь. Опять таки. Она сердито вздохнула и проверила свой телефон. Немного света начало просачиваться сквозь её занавески. Только что прошло 4 утра.

Люляшка упала на кровать и уставилась в потолок.

Уггххх. Я просто притворяюсь, что сплю? Или разобраться сейчас? Они проснутся, если я сейчас начну двигаться. К чёрту это. Я не услышу конца. Могу ли я скрыть всё это на потом? Я могу помыть его, когда они на работе? Я мог бы…

Люляшка не могла решить, что делать. Она не могла вынести мысли о том, чтобы сказать родителям, что снова обмочилась в постель. С тех пор, как пачка почти неиспользованных подгузников всё ещё валялась в её шкафу; купили её родители по совету врачей. Она снова покачала головой. Она приняла решение. Она… подождёт. Она делала это раньше в доме Розочки, на надувной кровати, так что теперь она могла сделать это снова. Это будет первый раз, когда она сделает это на этой неделе и не расскажет об этом своим родителям. Она была уверена, что ей это сойдёт с рук. Если она останется в постели, пока её мама и папа не уйдут на работу, тогда она сможет встать и всё вымыть.

Просто всё это казалось хуже делать это дома. В тот раз у Розочки её не было в собственной постели, и Розочка, казалось, всё спланировала. Хотя прямо сейчас она будет скрывать слёзы от родителей. Она бы отказала им в правде о том, как сильно она страдает от этого. Она почти не использовала подгузники не только для того, чтобы не чувствовать смущения от того, что регрессирует в них, и чтобы её родители знали об этом, но и для того, чтобы доказать себе, что она может это контролировать. Была только одна проблема. Она не могла это контролировать. Ещё нет.

Люляшка натянула одеяло на ноги и до груди. Она вздрогнула при мысли о мокром пододеяльнике от простыни. Ничего не поделаешь. Люляшка снова выключила лампу. Единственным её выходом сейчас было попытаться снова заснуть. Наверняка ей не приснится снова в ближайшие несколько часов? Если бы она могла заснуть.

~

Люляшка проснулась от широко распахнутых штор. Они мягко двигались на ветру, дующем в открытое окно. Она вздрогнула. Она всё ещё лежала на спине. К счастью, она не шевельнулась. Подняв спину и зад с кровати, она почувствовала, как холодная влажная ткань прилипла к её коже. Её телефон показывал 10:30. Оба её родителя будут на работе. Пришло время вставать. Но сначала…

Оппортунистическая мысль пронеслась у неё в голове. Как бы сильно она ни ненавидела своё положение в данный момент, возможность намеренно мочиться чаще была чем-то, чем Люляшка воспользовалась. Она напряглась, а потом расслабилась. Свежая, короткая волна мочи вырвалась из неё и снова промочила её леггинсы и простыню. Она почувствовала, как оно скапливается на её спине и ногах, когда оно снова растекается под ней. Это длилось недолго, но она почувствовала тепло во влагалище. Она начала пульсировать. Она застонала. Она знала, что сегодня встретится с Розочкой и Сакурой, но у неё ещё было время. Она просунула руки под одеяло и потянула ткань леггинсов.

Они издали слабый шлёпающий звук, когда она позволила им вернуться к своим ногам. Она начала мастурбировать над мокрым материалом. Она чувствовала, как её пальцы тёрлись между губами, пока не нашла нужное место. Она издала неконтролируемый вздох. Конечный результат не заставил себя долго ждать. Капли пота катились по её лбу. Её бёдра онемели, а талия зашипела. Она сделала последний толчок и почувствовала, как остатки мочи прижались к руке, которую она прижала к своей промежности. Ей понадобилось около пяти минут, чтобы прийти в себя.

Верно… о. Оооо. Верно. Фу. Душ. Изменять. Стирать вещи. Знакомьтесь с девушками. ПУХ. Фууу. Она тяжело дышала. Хотя волнение начало угасать. Девочки. Им нужно было многое обсудить. Есть о чём поговорить. Это будет первая их встреча после пожара; и Розочка изменилась. Она была не в себе. Она больше не была жизнерадостной и уверенной в себе, как всегда. Уж точно не игривая Розочка из её сна.

Чёрт… это было много лет назад. Кем мы были? 10? Одиннадцать? Бывало ли такое вообще? Я помню водный бой. Но разве мы оба…? Мы должны иметь? Я думаю…? Мы сделали?

Воспоминания нахлынули. Люляшка была уверена, что этот день случился именно так, как она мечтала. Но почему она вдруг вспомнила об этом? Пыталась ли Розочка приучить её к мочеиспусканию с ранних лет? Делала ли Розочка это с раннего возраста? Как она могла не вспомнить то время раньше? Почему она вспомнила об этом только сейчас? Хммм.

Люляшка перевернулась на живот, промокнув футболку на простыне. Сначала она сжала пальцы, обнажая большой палец. Она медленно ехала на нём по сырости. Она снова застонала. Она скоро соберётся, но сначала…

*324*2021-08-07 23:18

Памятная встреча (Часть 2)

«Его. Отлично!» — огрызнулась Розочка, делая паузу между двумя словами.

«Розочка…»

«НЕТ!» — крикнула она в ответ, тяжело дыша через нос. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах.

— И не… просто… НЕТ! Я иду!» — закричала она, не давая маме ответить. Она попрыгала на левой ноге, толкнув костыль правой рукой в ??пол, и неуклюже побрела прочь. Две слезы скатились по её щекам. Она громко застонала, когда её костыль ударил по дверному проёму из кухни.

— Розочка… — позвала её мама с усталостью в голосе. Она всё ещё стояла, прислонившись к кухонной стойке, потирая лицо. Она больше не звала, но с тревогой смотрела в пол, когда слышала, как Розочка *падает на каждую ступеньку. Один за раз. Молли знала, что Розочка страдала, но у неё заканчивались способы помочь. Розочка стала замкнутой и склонной к спорам. Она злилась по мелочам, кричала и кричала. Она выместит всё на своих родителях. Они были единственными людьми вокруг неё, так что больше некуда было всё это девать. Молли вздохнула, и её лицо опустилось, когда она плакала в свои руки.

«Бля… блять… гргргр… уххх… блять», — проворчала Розочка, наконец преодолевая верхнюю ступеньку. Она остановилась, чтобы отдышаться, тяжело опираясь на костыль. Она хмыкнула и направилась в свою спальню, толкнув дверь. У неё не было сил, чтобы захлопнуть его.

Её спальня начала пахнуть. Кучи одежды валялись на полу, и несколько тарелок начали накапливаться. Розочка сморщила лицо, чтобы слёзы перестали капать ей в рот. Она вытерла лицо свободной рукой и, подпрыгнув, села на кровать, позволив костылю упереться в матрац. Розочка вздрогнула и заплакала в свои руки. Она начала вонзать ногти себе в лоб и сводить колени вместе. Она резко выдохнула и ударила кулаком по матрацу, прежде чем лечь на спину. Она снова закрыла глаза и позволила себе выплакаться. Тяжёлое дыхание вызывало боль в рёбрах. Её грудь быстро вздымалась и опускалась, когда она всхлипывала.

Розочка не знала, почему она злится. Пытаться вытолкнуть воспоминания было трудно. Попытаться представить, если бы всё пошло по-другому, было почти невозможно. Попытка не винить себя за то, что она не нашла Бет, разрушала душу. Она винила себя каждый день. Она знала, что её пламя иссякло. Она чувствовала себя пустой и немотивированной. Всё то время, пока она бодрствовала, всё, что она могла делать, это думать о Бет и чувствовать себя виноватой. Когда она спала, она снова была в пещере. Голодный. Один. Мокрый. Грязный. Напугана. Наверное умирает. Она не могла ни расслабиться, ни повеселиться. Она почти не переписывалась с Люляшкой. Хотя видеть её из больницы было лучшим моментом с тех пор, как всё это произошло. Она крепче закрыла глаза, вспоминая тот день; видеть, как Люляшка, ковыляя, выходит из дверей больницы и выходит на солнечный свет; наконец-то увидела свою лучшую подругу спустя столько времени. Но Сакура… Она чувствовала себя не в своей тарелке.

Она стала причиной пожара. Это… её… вина? Но я не помог… Сам виноват. Лотти заставила её бросить бутылку… Это её вина. Мы не приехали раньше… это наша вина. Люляшка опоздала… это её вина. Я никогда не заступался за неё достаточно быстро… это моя вина. Я убежал. Это моя вина. Я не помог. Это моя вина. Я… чёрт возьми, чёрт возьми, не….

Розочка начала фыркать и бить себя по бёдрам, громко выругавшись, обвиняя себя. Её веки отяжелели. Она выплакала всё, что могла выплакать. Она вздохнула и уронила лицо в ладони. Сопли стекали ей на ладони. Её бёдра теперь болели. Ну что ж. Чёрт возьми. Трахни меня.

~

Люляшка посмотрела на себя в зеркало. Она не была убеждена. Она знала, что это было там. Наверняка все остальные тоже? Под её джинсами, леггинсами, компрессионными шортами и нижним бельём был подгузник. Она сделала всё возможное, чтобы скрыть это. Её ноги были тёплыми, но она чувствовала, что это того стоило. Она ещё раз провела руками по своей промежности и ягодицам, нащупывая края набивки. Её пальцы слегка приподнялись, когда они почувствовали джинсовую ткань по краю подгузника. Она вздрогнула и закусила нижнюю губу. У неё не было выбора. Это был её лучший вариант. Она вздохнула и поникла.

«Не забудь маску», — сказала мама, выходя из кухни, когда Люляшка спустилась по лестнице.

— Поняла, — ответила она, постукивая по правому карману. Мама посмотрела вниз и махнула головой.

— Ты… — начала она спрашивать.

«Мммм. Да, — неловко ответила Люляшка. Она почувствовала, как её щёки вспыхнули, а грудь вздрогнула.

«Хорошо… я не мог сказать»

«Действительно?»

«Действительно. Я не могу сказать. Ты в порядке».

Люляшка улыбнулась.

«Спасибо», — сказала она, прислонившись к маме, когда рука притянула её ближе.

«Будь осторожен».

Люляшка кивнула маме на грудь, одёргивая рукава её толстовки.

~

Сакура уже была там. Она сидела, уставившись на каменный пол эстрады. Её ноги были скрещены и согнуты под скамейкой. Она не носит свой цветок…

— Эй, — тихо сказала Люляшка, подтягиваясь на пару ступенек, опираясь рукой на одну из деревянных балок. Сакура, казалось, вздрогнула, прежде чем поднять глаза.

— Привет, — тихо ответила она. Её длина до колен, тёмно-синяя юбка была смята между её руками. На ней также была немного декоративная, но в основном чёрная футболка. Её волосы были зачёсаны назад и упали за плечи.

«Ты в порядке?» — спросила Люляшка, сидя в нескольких метрах от неё. Несмотря на слои, она чувствовала давление подгузника на свою попу. Она вздрогнула и взяла момент, чтобы прийти в себя.

— Ага, — Сакура, казалось, солгала, слегка кивнув. — пробормотала в ответ Люляшка.

— Розочка придёт? — спросила Сакура после нескольких минут молчания. Прохладный ветерок время от времени обдувал эстраду.

— Должно быть, — ответила Люляшка, глядя по направлению ветра с открытого поля.

«Почему?» - спросила она.

Сакура пожала плечами.

«Она не разговаривала со мной»

— Мне она тоже мало что сказала, — призналась Люляшка, по-прежнему не отрывая взгляда.

«Ой. Ты всегда говоришь?

«Ага. Мы делаем. Но то, через что она прошла… Я беспокоюсь о ней».

— Ммм, — ответила Сакура.

— Я… тоже беспокоюсь о тебе, — призналась Люляшка, наконец оглядываясь на Сакуру. Она подняла голову и оглянулась.

«Почему?»

— Потому что ты не… ты. Мы все чувствуем себя дерьмом».

Сакура кашлянула в ладони.

— Это из… — начала спрашивать Люляшка.

Сакура кивнула, продолжая отплёвываться, прежде чем вытереть руки о юбку.

«Это не ковёр…»

«Я знаю. Я знаю, — вмешалась Люляшка.

Пара снова замолчала.

«Это я был виноват. Разве не так?»

В конце концов, Сакура снова заговорила. Люляшка была ошеломлена.

«Какая? Нет… — осторожно ответила Люляшка. В какой-то степени… да. Люляшка верила этому. Она и сама думала об этом. Сакура разожгла огонь. Она не хотела. Но она сделала. У неё был. Это была не её вина. Откуда ей было знать. Она была злая. Она защищалась. Она имела дело с Лотти. Она была в замешательстве. Она была глупа… Мы все сыграли свою роль.

Измождённое лицо Сакуры оставалось невыразительным, она продолжала прожигать дыру в бетоне своим взглядом.

— Привет, — Люляшка попыталась говорить утешительно, встала и села рядом с Сакурой.

«Мы не можем…»

— К чёрту правила, — сказала Люляшка, обнимая Сакуру.

«Она… Бет была твоей подругой», — начала она всхлипывать. Люляшка кивнула Сакуре в голову.

«Да… она была… она есть», — её глаза тоже начали наполняться.

*тук тук тук*

Обе девушки подняли головы. Розочка прислонилась к краю эстрады. Она выглядела неловко. Она тяжело дышала. Люляшка спрыгнула со скамейки и помогла ей подняться по ступенькам. Сакура вытерла глаза. Она не смела смотреть на Розочку. Три девушки сидели отдельно друг от друга. Было тихо. Розочка пыталась отдышаться, позволив костылю соскользнуть на пол. Она откинулась назад и застонала, поддерживая грудь.

«Так?» - сказала в конце концов вслух Розочка.

«Ты в порядке?» — спросила Люляшка. Розочка подняла брови, сжимая живот.

«Хорошо справляться. Плохая нога. Плохая грудь. Головные боли. Сухость во рту. Обычный, — саркастически ответила она, но без обычного обаяния. Люляшка была обеспокоена.

«Розочка…»

«Какая? Что ты можешь сделать?»

— Я… что… я могу сделать?

«Ничего такого. Извиняюсь. Просто ничего, — усмехнулась Розочка, потирая лоб, — ??всё болит. Но я этого не чувствую. Тебе известно? Я этого не чувствую, — она указала на свои ноги.

— Не чувствую что? — спросила Люляшка.

Розочка вздохнула. Она повернулась вправо и уверенно стянула пояс своих леггинсов настолько, чтобы показать синяки на бёдрах. Она не стеснялась своего чёрного нижнего белья. Её бёдра были покрыты зелёными, синими и жёлтыми синяками. Люляшка поднесла руки ко рту.

«Розочка… что такое… почему…»

Розочка закрыла глаза и покачала головой.

«Мне не нужно…»

Прежде чем она успела закончить предложение, Люляшка снова встала и на этот раз села рядом с Розочкой. Подкладка снова прижалась к ней. Она взяла руку Розочки своей рукой и прижалась к ней. Розочка приняла поддержку и взяла Люляшку за руку, сцепив пальцы и сжав их.

— Есть что сказать? — резко спросила Розочка, глядя на Сакуру.

Люляшка не оглянулась. Напряжение прорезало воздух. Сакура подняла взгляд с колен и посмотрела на своих друзей. Она думала, что они всё ещё её друзья. Люляшка была милой. Может, она притворялась милой? Может, она не хотела принимать чью-то сторону? Но Розочка…

«Что ж?» 

Голос Розочки сорвался, пока она говорила. Её губы дрожали, а глаза начали наполняться слезами.

— Розочка… — мягко сказала Люляшка, толкнув её локтем.

— Нет… Н… Нет! — рявкнула Розочка, пытаясь встать.

Люляшка не ожидала, что та пошевелится.

— Ты не можешь просто прийти и… и… всё испортить, — Розочка с трудом заставила себя встать на ноги.

— Я… — Сакура тут же оборвалась.

«Ты!» — крикнула Розочка. Она оттолкнула Люляшку.

— Ты… убил… её. Ты чуть не убил меня, — рука Розочки неудержимо дрожала, когда она указала на Сакуру. Сакура вытерла глаза и встала. Её пальцы двигались друг против друга, когда она решала, стоит ли сжать кулаки.

— Розочка… — взволнованно сказала Люляшка.

— Нет, Люляшка. Нет. Мы пошли за неё заступиться, а она всё испортила. Не могу контролировать свой грёбаный темперамент, и теперь Бет… Бет… Я мог бы… А ты была в больнице, – Розочка повернулась к Люляшке. Она ещё даже не заметила, но у Розочки под налитыми кровью глазами отвисли тяжёлые чёрные мешки. Её волосы были сухими и потрёпанными. Её лицо было в ссадинах от лопнувших пятен. Её ногти были обкусаны так далеко, как только могли.

«И ты. Ты пошла только потому, что пыталась отделаться от её бывшего. Розочка с трудом повернулась к Сакуре.

«Что…?» - захныкала Люляшка.

«Какая? Я не? Он… Том? Он приглашён…»

«Не давайте мне это дерьмо. Я понимаю. Верно. Через. Ты, — Розочка тыкала пальцем вперёд с каждым отдельным словом, прежде чем отдёрнуть руку на последнем.

Люляшка почувствовала, как тяжёлая тяжесть душит её. Её грудь впала. Она почувствовала, как внутри неё расползается онемение. Она оттолкнулась от скамейки.

— Ты… был с Томом?

— Ты же знаешь, что она, чёрт возьми, была, — отрезала Розочка.

«Я не знал. Он написал мне. Он написал мне и хотел встретиться, а потом попросил меня пойти на вечеринку, а затем другую девушку…»

Люляшка поверила ей. Она ни на секунду не подумала, что Сакура сговорилась против кого-то из них. Но это всё равно было для неё новостью. Она всё ещё чувствовала себя преданной.

Розочка ковыляла через эстраду к Сакуре.

— Я не знаю, что ты…

Глаза Розочки загорелись. Сакура отступила назад, когда к ней подошла Розочка.

— Не… — предупредила Сакура.

Розочка взвизгнула, пытаясь ударить Сакуру. Сакура тут же схватила безвольный кулак Розочки и оттолкнула её. Ослабевшая и потерявшая равновесие Розочка упала на твёрдый пол. Люляшка воскликнула, когда Розочка с глухим стуком упала на землю.

«Останавливаться! Пожалуйста. Останавливаться!» — вскрикнула Люляшка, прыгая между двумя подругами. Она хрипела и хрипела, по её щекам текли слёзы.

«Просто перестань!» — снова закричала она. Люляшка упала на колени и левой рукой схватила Розочку за лодыжку. Справа от неё был кусок скомканной газеты.

— Просто прекрати, — снова захныкала она. Она почувствовала руку и лоб Сакуры на своём правом плече. Розочка перевернулась на зад и наклонилась к Люляшке. Она устроилась на руке Люляшки и оперлась на её левое бедро. Три девушки рыдали вместе.

«Пожалуйста, не ссорьтесь», — снова захныкала Люляшка. Несмотря на слёзы, в горле снова пересохло. Она продолжала морщить губы, чтобы каждая капля солёной воды увлажняла рот.

— Я чертовски зла, — пробормотала Розочка.

— Прости, — призналась Сакура.

— Стоп, — взмолилась Люляшка. Она подняла голову и тяжело вздохнула.

«Она ушла. Это всё наши ошибки. Пожалуйста, не ссорьтесь, — прохрипела Люляшка.

Они некоторое время снова не разговаривали. Их плач сменился всхлипами.

— Хороший подгузник, — тихо сказала Розочка. Люляшка вздрогнула.

Как, чёрт возьми?..

Розочка почувствовала, как Люляшка зашевелилась. Она в замешательстве подняла бровь. Сакура неловко засунула юбку между ног. Люляшка посмотрела на Сакуру.

«Что…?» - начала спрашивать Люляшка.

Розочка ухмыльнулась.

«Вы оба?!» — удивлённо спросила она.

«Я здесь одна не ношу…» - усмехнулась Розочка про себя. Она откинулась назад, отпуская Люляшку. Щёки Сакуры были багрово-красными.

— Я… огонь… я… — начала оправдываться Сакура, неловко ёрзая на полу.

— Я тоже… — призналась Люляшка, утешая её.

Люляшка снова вздрогнула и чуть не подпрыгнула, когда почувствовала, как пояс её джинсов рванулся к ней.

«Слои. Красиво, — призналась Розочка.

Люляшка гневно опустила брови.

Сакура издала смешок. Люляшка бросила на неё взгляд и тоже хихикнула. Она вздохнула и покачала головой.

— А где твоя? Люляшка набралась смелости и спросила Розочку.

Розочка только покачала головой и надулась.

«Нужно дать всему этому подышать, понимаете», — она комично махнула рукой вокруг своей промежности. Люляшка снова хихикнула.

«Это плохо?»

«Мммм», — пробормотала Розочка себе под нос.

Люляшка протянула руку, схватила Розочку и Сакуру за головы и притянула их к себе. Их лбы соприкоснулись, когда Люляшка обняла их обоих. Обрывок газеты всё ещё был смят в её правой руке.

«Я люблю вас обоих. Мы не можем драться. Мы не можем… терять надежду, — она снова начала плакать.

«Когда я был… в больнице. Дотти… дама рядом со мной… она… о, она была прекрасна. Розочка… пещера… её дочь… её нашли… смотри, – Люляшка начала разворачивать записку в руке, показывая внизу статью о Фрэнсис и рукописной цитате Дотти. Розочка выхватила бумагу из рук Люляшки и пробежала глазами текст. Люляшка отпустила девушек и заставила себя встать. Её ноги были тяжёлыми от булавок и иголок. Она попыталась вынюхать слёзы.

Розочка передала Сакуре клочок бумаги, когда та закончила читать. Она огляделась, ни на чём не сосредотачиваясь. Она не могла заставить себя посмотреть на картинку со статьёй. Грубые стены пещеры. Отверстие в стене над тем местом, где она сидела. Зубчатые камни на полу. Она сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем вытянуться на полу, чтобы дотянуться до своего костыля. Она посмотрела на Люляшку, которая смотрела с эстрады. Её руки были скрещены, а грудь тряслась, когда она плакала. Розочка вздохнула, когда адреналин испарился. Она взяла костыль и ударила им по колену Сакуры. Сакура быстро огляделась.

— Прости, — призналась Розочка, наклонив голову.

Выражение лица Сакуры расслабилось, когда она кивнула в знак согласия. Девочки подошли друг к другу.

— Прости, — снова сказала она, прислонившись к Сакуре. Она закрыла глаза и осторожно покачала головой.

— Мне тоже жаль, — захныкала Сакура, держа клочок бумаги в руках.

— Где Люляшка? — спросила Розочка, поняв, что она исчезла.

— Не знаю, — ответила Сакура, помогая Розочке встать на ноги. Они оба огляделись из центра эстрады.

— Вот, — указала Сакура на ближайшую полосу деревьев.

«Что это за путь? Кто они?» - спросила она. Розочка прихрамывала.

— Кладбище… — медленно сказала Розочка.

Катафалк спокойно въехал на кладбище. Чёрный металл блестел под солнцем. Изумлённая Люляшка шла через поле к короткому деревянному забору, примыкавшему к краю дороги. У тёмного деревянного гроба, окружённая венками из пухлых разноцветных цветов, стояла фотография Дотти в рамке. Люляшка громко закричала, подойдя ближе к машине. Её лицо было сморщенным, напряжённым и мокрым от слёз. Она остановилась у деревянного забора и пошла рядом с катафалком.

Розочка и Сакура кричали позади неё, но она их не слышала. Её периферийное зрение было размыто. Её взгляд был прикован к картине внутри машины. За катафалком следовала процессия из трёх автомобилей. Люляшка не заметила, как пожилой мужчина сидел на пассажирском сиденье первой машины. Его чёрный костюм был безупречен, а остатки волос были зачёсаны на голову. Он сморщил рот и подкрутил усы над верхней губой. Он заметил девушку, идущую рядом с машиной. Кем она была?

Люляшка почувствовала хватку Сакуры на своих плечах. Процессия припарковалась, и из машин выходили около десяти человек. Люляшка проигнорировала Сакуру и перешагнула через деревянный забор, невинно идя по дороге на кладбище. Трава вокруг неё была свежескошена, и крошечные кусочки рыхлого гравия шевелились под ботинками. Люляшка заметила, что мужчина закрыл дверь первой машины. Он был невысоким и слегка полноватым. Он поправил воротник и вытер куртку, когда она встала как положено. Он повернулся к Люляшке.

«Я могу вам помочь?» — крикнул он. — Это похороны, дорогая, ты не можешь просто…

— Дотти, — захныкала Люляшка, подходя к нему.

«Откуда вы знаете…»

«Она была в постели рядом со мной… в больнице»

— …моя жена, — закончил Бенедикт. Он ухмыльнулся. Его глаза мирно смотрели на Люляшку. Она заметила, что кончики его усов поднялись там, где он улыбался.

— Люляшка, — сказал он мягко. Она кивнула. Он поднял руку между ними обоими ладонью вверх.

«Могу я?» - спросил он.

Она снова кивнула, взяв его за руку. Он притянул её к себе и крепко обнял. Люляшка почувствовала, как хрупкая рука легла на её верхнюю часть спины и свернулась калачиком.

«Нет, нет, извините. Я испачкаю твой костюм, — она отстранилась и вытерла глаза.

«Не волнуйся, дорогая. Моя Дотти много писала мне. Она упомянула тебя, — сказал он, опустив голову и глядя на Люляшку краешком глаза.

«Она рассказала мне о доброй девушке в постели рядом с ней. Девушка, которая беспокоилась о своей подруге. Девушка, которая напомнила ей о…”

— Фрэнсис, — вмешалась Люляшка, — мне очень жаль.

Бенедикт покачал головой и положил руки на плечи Люляшки.

«Не…»

«Теряют надежду?» — снова закончила она, ухмыляясь и вытирая глаза.

«Я не», — усмехнулась она сквозь слёзы. Люляшка обернулась и увидела, что Розочка, наконец, перебралась через забор и села на него, пытаясь отдышаться. Сакура тоже стояла там, одна нога перед другой, возясь руками перед собой.

«Ждать. Ждать!» 

Люляшка запнулась, схватила Бенедикта за руки и побежала обратно к девочкам. Сакура протянула клочок бумаги, когда Люляшка взяла его, потирая большим пальцем руку.

«Здесь. Дотти дала мне это. Возьми, пожалуйста. Люляшка развернула клочок бумаги и протянула его Бенедикту. Он немного откинул голову назад и держал бумагу перед собой, пока читал. Он осторожно потёр пальцами почерк внизу страницы, пока читал статью. Это был первый раз, когда Люляшка увидел слезу, падающую из его глаза.

«Бенни!» — раздался голос со стороны здания кладбища. Бенедикт повернулся и махнул рукой, когда кивнул. Он взял руки Люляшки, вложил бумагу ей в ладони, затем сомкнул её руки своими. Он покачал головой.

— Держите, пожалуйста, — сказал он.

Люляшка почувствовала, как его руки дрожат на её руках. Они оба улыбнулись.

«Я должен войти внутрь. Я бы пригласил тебя, но я не пускаю никого другого».

— Нет… нет, всё в порядке. Пожалуйста. Извиняюсь. Я сохранил тебя…»

— Не смей извиняться, дорогой. Я никогда не думал, что встречу тебя. Но ты сделал мою Дотти счастливой в последние несколько дней. Этот день никогда не собирался быть великим. Но я могу заверить вас, что вы сделали его ярче, — Бенни прижал руки Люляшки к её груди и отпустил.

Бенни слегка поклонился, отошёл от Люляшки, поправил воротник, глубоко вздохнул, повернулся и пошёл к зданию кладбища. Камни трещали и смещались под его начищенными ботинками. Люляшка крепко прижимала клочок к груди. Она могла слышать, как костыль стучит по земле, и чувствовала присутствие Розочки и Сакуры по обе стороны от неё. Три девушки смотрели и плакали, но восхищались, как гроб подняли с катафалка и внесли в широкие арочные двери. Бенни шёл прямо за гробом. Он стоял прямо и издалека казался уверенным и сильным. Единственная раздача была, когда он вытащил из кармана белый носовой платок, чтобы вытереть лицо, и исчез за дверями.

$$

