Неловкий секрет Люляшки - Страница 13

Автор: omobecca

*315*2021-07-07 00:54

Сдержанные решения

Я хочу поблагодарить всех за отзывы о последних нескольких главах. Жалко не жалко сюжета. Люблю вас всех <3

Двери лифта закрылись. Всё вздрогнуло, когда карета тронулась. Мягкое гудение наполнило её уши, когда она прикрыла рот, чтобы закашляться под маской. Был ещё один толчок, когда лифт остановился. Она вытерла пот, заливший глаза, и хмыкнула, чтобы успокоить горло. Это не сработало.

Сначала двери не открывались полностью. Она могла разглядеть длинный коридор впереди. Пол сиял от светодиодных ламп на потолке, но это было редко. Было тихо. Она осторожно выскочила из лифта, опасаясь, что двери закроются перед ней. Она снова закашлялась. На этот раз больнее. Боль приходила и уходила, но к горлу подступала щекотка. Звук собственного дыхания под маской — это всё, что она могла слышать. В коридоре замерцал свет. Её дыхание снова стало поверхностным, а грудь сжалась. Ещё один кашель. Её живот напрягся, когда она попыталась откашляться. Она вытерла лоб и закрыла глаза. Ярко-оранжевая вспышка сопровождалась запахом дыма. Она резко открыла глаза.

Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, но воздух прошёлся по её шее. Запах дыма ещё немного повис в её носу. Она никак не могла этого забыть. И оранжевые огни. Вспышки, которые не давали ей спать по ночам. Чувство безнадёжности. Нет чувства направления. Горение в её глазах. Удушье. Прискорбное безрассудство. Каждую ночь ей снилось одно и то же. Она просыпалась с пропитанными подушками и сброшенными покрывалами. Ткани сморщились и свалились рядом с её кроватью, полные мокроты. Ворочалась в ожидании рывка, который, как она знала, грядёт. Тяга к безопасности. Крепкая хватка на её руке вытаскивает её из дыма. Как чувство падения во сне. Прыжок от дыма каждый раз будил её; из густого дыма на чистый воздух.

Сакура ещё раз посмотрела на коридор перед ней. Она наклонилась вперёд к висящей табличке с названием отделения, которое она возглавляла. Она обхватила себя руками, когда шла. Её густые чёрные волосы падали на плечи, нечёсаные и растрёпанные. На ней не было знакомого цветка.

Она села на жёсткий синий пластиковый стул. Стулья по обе стороны от неё были украшены гигантскими красными крестами, приклеенными скотчем к их спинкам. Кроме администратора и её самой, только один человек сидел с другой стороны зоны ожидания. Стены были покрыты плакатами, предупреждающими об опасности курения, о том, как лечить астму, круп у детей и другие заболевания горла и рта. Игровой набор на столе и несколько детских книг, лежащих рядом в одиночестве и нетронутых. Казалось, что повсюду были застряли сотни листов бумаги формата А4. Некоторые напоминают пациентам не оскорблять персонал. Некоторые говорят вам не пользоваться телефоном. Некоторые поощряют использование онлайн-сервисов. Однако большинство из них выглядели новее, и все они говорили о чём-то, связанном с Covid. Чёрное платье Сакуры до колен с цветочным узором было, пожалуй, самой яркой вещью в комнате. Другой человек, сидевший напротив Сакуры, кашлянул ей в кулак через маску. Сакуре стало не по себе.

Сакура трясла ногами, ожидая. Горло всё ещё болело, но желудок вздулся и свело судорогой. Каждый раз, когда она кашляла, она чувствовала, как её внутренности напрягаются. Иногда она была уверена, что у неё Covid, хотя знала, что это не так. Однако пребывание в больнице пугало её. Она вздрогнула, когда воздух дунул через решётку в потолке над ней. Холод пробежал по вырезу её платья и пробежал по груди и верхней части спины. Она напряглась, когда её тело тряслось. К сожалению, она поняла, что не пользовалась туалетом перед выходом из дома. Она поклялась себе.

После звонка Сакура осторожно поднялась со своего места и направилась к мужчине, стоявшему в одном из дверных проёмов.

— Пожалуйста, садитесь, — сказал он, когда она вошла в его комнату. Сакура почувствовала запах густого смога дезинфицирующего средства. Мужчина указал на дезинфицирующее средство для рук на столе рядом с её креслом.

«Как дела?» — спросил он с любопытством. Сакура сглотнула, прежде чем заговорить.

«Лучше. Я думаю, — тихо проворчала она после разговора.

«Хм. Хорошо. И дыхание? Вы всё ещё замечаете, что сильно кашляете? Плотное горло? Щекотко?

— Да, — кивнула Сакура.

— Как я сказал в прошлый раз. Мы ожидали этого, нет? Я сказал, что потребуется время, чтобы зажить, но ты выглядишь лучше, чем в прошлый раз.

Сакура снова кивнула.

— Я посмотрю, если можно? — спросил он, поднимая свой тонкий металлический фонарик.

Сакура ещё раз кивнула.

Доктор одной рукой поправил маску и направился к Сакуре. Они встречались дважды до сегодняшнего дня. Насколько ей было известно, все, кто был в тот день в лесу, надышались дымом. У некоторых были ожоги. Некоторые… ну, один… вообще не выжил. Она также была строга к себе. Она продолжала думать, что если бы она никогда не согласилась встретиться с Томом, то ничего бы не случилось. Она бы не рассердилась. Она бы не бросила бутылку. Люляшка и Розочка никогда бы не появились. Бет была бы жива. Девушка, которую она даже не знала, но которую убила. Другого способа выразить это не было. Чувство вины день и ночь сковывало её плечи, и ей было стыдно.

— Открой, — попросил доктор, наклоняясь над ней. Сакура натянула маску и открыла рот, сдерживая неглубокий стон. В то же время она напрягла живот, сжав бёдра вместе. Сакура посмотрела вверх на его кустистые брови, пытаясь отвлечься. Она представила, как выдёргивает каждый непослушный волос, который, казалось, выбивался из их естественного положения.

«И пошевелит языком», — попросил он. Она подчинилась, ещё немного напрягая ноги. Она могла слышать, как он бормочет что-то неразборчивое, что доктора говорят сами с собой под маской. Он откинулся назад и сел, протирая факел салфеткой о стол.

«Всё выглядит лучше, но это всё равно займёт какое-то время, — признал он, — у вас всё ещё есть опухоль в задней части рта».

Сакура кивнула, как будто уже знала. Она чувствовала это каждый раз, когда кашляла.

«Продолжайте делать то, что вы делаете. Пить воду. Никаких твёрдых и хрустящих продуктов. Хорошо?»

«Хорошо».

«Тёплый компресс на шею или за шею перед сном, да?»

Она ещё раз кивнула, стараясь не говорить.

«Лёгкие упражнения, хм? Ходите каждый день. Выйдите на улицу и позвольте воздуху проникнуть в ваши лёгкие. Привыкайте снова и снова просыпаться. Конечно, где можно», — подбадривал он.

— И… — начал он с явным предостережением, — это всё ещё влияет… на твой мочевой пузырь? спросил. Сакура чувствовала, как её лицо горит от смущения. Она посмотрела вниз. Доктор наклонился вперёд с широко раскрытыми глазами.

«Иногда», — призналась она, слегка кашляя.

— Так же сильно, как раньше? он спросил.

«Нет. Я так не думаю. Не совсем», — солгала она. Казалось, он уловил это.

— Ты уверена, Сакура?

«Нет. Это до сих пор… бывает… иногда. Если я много кашляю. Я не могу… сдержаться, — она опустила бровь, а слёзы хлынули из глаз. Они пузырились на её веках, а её лицо продолжало гореть.

«Стрессовое недержание… очень распространено, — пытался он утешить её, — и его можно лечить, чтобы оно не происходило, как обычно».

— Значит, это никогда не прекратится? — спросила она, вытирая глаза.

«Может. При лечении. Но на всё это нужно время, Сакура.

Она тяжело всхлипнула и застонала.

— Так как долго? — резко спросила она, сводя колени вместе.

«Я…»

«Сколько?!» — спросила она снова, но уже громче. Доктор поднял руку, чтобы успокоить её.

«Сакура. Вам позволено злиться. Но, пожалуйста, не сердись на меня».

Она глубоко вздохнула и позволила слезам течь. Доктор нашёл неоткрытую пачку салфеток со стола в своём ящике и положил их на стол, пододвигая к Сакуре.

«Как я и сказал. Продолжайте делать то, что вы делаете. Ещё рано. Это всё ещё ново для вас. Ваше тело исцеляется. Вы прошли через многое. Будьте полегче с собой»

Сакура покачала головой. Она не осмеливалась признать вину, которую чувствовала. Вот что действительно было у неё на уме. Она знала, что её горло заживёт. Но Бет не хотела. Она пренебрежительно сморщила нос.

«Я хотел бы снова увидеть вас через несколько недель. На этот раз чуть дольше. Надеюсь, это даст вам время сделать то, что я предложил, да? Если вы всё ещё считаете, что недержание мочи является проблемой, я бы посоветовал вам продолжать использовать средства защиты, как я сказал при нашей последней встрече, — он поднял брови.

«Есть много продуктов, доступных для людей в ваших обстоятельствах. Вы… пробовали использовать какую-нибудь защиту от недержания? он спросил.

Сакуре показалось, что её слегка загорелая кожа стала ярко-бордовой. Она продолжала смотреть в пол. Она не могла смотреть ему в глаза. Через несколько секунд она слегка кивнула.

— И это помогает?

Она снова кивнула, вытирая слёзы с лица.

— Я полагаю, — начал он, откинувшись на спинку стула, — для вас то, что вы сейчас не в школе, работает вам на пользу. Думаю, к осени этот вопрос решится сам собой. Может быть, ещё несколько недель».

Сакура вздохнула про себя. Ей хотелось пошевелить коленями, чтобы подавить нарастающее чувство отчаяния, но не хотелось подавать доктору никаких признаков того, что ей нужно в туалет прямо сейчас. Она хотела, чтобы он перестал говорить об этом. Она и так чувствовала себя достаточно униженной. Она уже боялась, что кто-нибудь заметит лёгкую подкладку под её платьем. Она не осмеливалась носить джинсы, шорты или что-то ещё, что обтягивало бы её ноги. Она часами примеряла всю свою одежду и стояла перед зеркалом, видя форму трусов от недержания, обтягивающих её промежность и зад. Она решила, что подойдут только платья и юбки. Их свободный материал помогал замаскировать штаны. Всё, что ей когда-либо приходилось делать, это держать ноги вместе.

«Надеюсь, — захныкала она, доставая из упаковки салфетку и вытирая лицо насухо.

«Пожалуйста, позвоните, если станет хуже. Книга, чтобы увидеть меня снова. Я договорюсь о следующей встрече, и твои родители получат текстовое сообщение. Я тоже отправлю письмо. Они ждут тебя снаружи?

«Нет, — призналась она, — я шла сюда. Ты сказал идти пешком.

«Да. Хорошая идея. Что ж, Сакура, спасибо, что пришла. Продолжайте делать то, что вы делаете. Не переусердствуйте. Берегите себя, да?

— Да, — согласилась она, вставая.

— Пожалуйста, — сказал доктор, открывая ей дверь. Его щёки были широкими, поэтому она предположила, что он улыбается под маской. Она кивнула, но не смогла заставить себя улыбнуться. Дверь за ней закрылась.

Сакура свела бёдра вместе, ожидая лифта. Гладкое ощущение осторожного подгузника было мягким на её коже. Она заставляла себя всегда слегка покачиваться или смещать талию влево и вправо в надежде, что это сломает форму её ягодиц. Даже несмотря на то, что она была одна, она продолжала думать, что все узнают, что на ней надето. Ей всё ещё нужно было в туалет, но она не видела никаких знаков туалета во время своего похода в палату. Больница находилась всего в получасе ходьбы от её дома, так что это никогда не приходило ей в голову перед отъездом.

Выходя из лифта, она жадно смотрела на стены, ища какие-нибудь туалеты. Ничего такого. Она вздохнула и надулась. Душный воздух ударил ей в нос, когда она вышла из автоматических дверей. Пока она была внутри, прошёл небольшой дождь. Отчётливо пахло свежевлажным асфальтом. Несколько человек ждали за дверью. Каждый человек в своём маленьком пространстве и на соответствующей дистанции. Сакура снова опустила голову и быстрым шагом прошла мимо толпы. Она надеялась, что никто не увидел и даже не предположил, что на ней был подгузник.

Время от времени Сакура останавливалась, чтобы успокоить горло. Она продолжала верить, что сможет продолжать идти, но у неё пересохнет во рту, и ей придётся кашлять. Каждый кашель заставлял её тело напрягаться. Несколько раз она чувствовала, как от неё ускользает небольшая капля, но сразу же могла её контролировать. Каждая протечка вызывала у неё страх, но она знала, что подгузник выдержит всё, что вытечет. Она никогда особо не говорила об этом своим родителям. Они оба слишком поддерживали её состояние после пожара, но она терпеть не могла говорить о недержании мочи. Она также не осмелилась сказать им, что использовала один из подгузников, чтобы проверить, сколько они могут вместить.

Она считала, что это необходимо. Она чувствовала, что должна. Если она проходила через всё это и ей приходилось носить их, она должна была знать, насколько хорошо они работают, верно? Она сделала это только один раз, хотя и в безопасности ванной. Она планировала это на несколько дней. Она запиралась в ванной и сидела на унитазе в подгузнике. Она пыталась выпускать половину мочи рывками, так как считала, что именно так они выйдут, если она попытается их удержать, а затем всю оставшуюся половину сразу. К её удивлению, подгузник выдержал. В этом случае она планировала полностью намочить подгузник, а затем принять душ. Она закатывала подгузник в полотенце и пряталась в своей спальне, выбрасывая подгузник в несколько пакетов. Она даже планировала сделать всё это за день до вывоза мусора, так что было ещё меньше шансов, что её родители или, что ещё хуже, сестра узнают.

Сакура чувствовала, что ластовица подгузника тёплая. Она знала, что когда она в отчаянии, ей труднее сдержаться, когда она кашляет. И когда она гуляла, она кашляла больше. Она уже призналась себе, что к тому времени, как вернётся домой, может намочить больше, чем хотела бы. Её родители купили ей смущающе большой запас скромных подгузников после её первого посещения. Они сказали ей сообщить им, если ей нужно больше. Она любила их за это, но ненавидела всю эту дилемму.

Подойдя к дому, она почувствовала, как вздутие живота давит на её живот. Случайные капельки ослабили её хватку на мочевом пузыре. Это было самое отчаянное состояние, которое она испытывала за последнее время. Она ненавидела носить подгузники по дому, так как это казалось неправильным, а это означало, что у неё всё ещё оставалось много подгузников в помещении. Мысль быстро пришла ей в голову, чтобы ослабить давление и использовать подгузник по назначению. Она и так была достаточно эмоциональной и чувствовала, что боль в животе не стоит ожидания. Но потом она заколебалась. На самом деле она ненавидела их использовать. Большую часть времени она носила их и выбрасывала либо совершенно сухими, либо лишь слегка испачканными. Она также правильно «использовала» подгузники только дома. Она всегда убеждалась, что помочилась перед выходом из дома. Но не сегодня.

К несчастью для Сакуры, по улицам ходило несколько человек. Она предполагала, что каждый человек выходил за покупками. Даже женщина, выходящая из магазина с двумя бутылками вина, пошутила про себя. Она слегка застонала, почувствовав нарастающее давление. Она не знала, что делать. Было бы более чем достаточно просто открыть шлюзы и промокнуть прямо там, где она шла. Она могла даже остановиться и сделать вид, что использует свой телефон. Она также думала, что её лицо выдаст себя. Все бы точно знали? Что там делает эта девушка? Писает ей в штаны? Очевидно! Она снова застонала.

А если протечёт? Это может быть. Все увидят? О, нет.

В панике Сакура вышла на небольшую травяную полянку рядом с ней. Она только что превратилась в своё поместье. Трава была ещё слегка влажной, поэтому она поняла, что сидеть на ней было бы глупо. Она также не могла принимать какие-либо решения сейчас. Люди могут выглядывать из окон. Жила рядом. Люди узнают её. Они все узнают, что она обмочилась… очевидно!

Сакура ускорила шаг и направилась к своему дому. Она хрипела и брызгала слюной в свою маску, пока неуклюже шла по улицам. Её горло воспалилось и сжалось. Её дыхание было сухим и слабым. Она знала, что должна остановиться. К счастью, однако, она, возможно, зашла достаточно далеко. Она прислонилась к кирпичной стене, окаймлявшей вход в зелёную зону её поместья. Стена наклонялась к земле и была сделана из разрозненных жёлтых камней. По обе стороны от входа в парк росло маленькое ярко-зелёное деревце, которое, как быстро подумала Сакура, скрывало её от вида из окон соседних домов. Она кашлянула и сплюнула на пол, вытирая рот предплечьем. Всё ещё опираясь на стену, она сдалась.

Несколько раз напрягая промежность в попытке выпустить мочу рывками, она проиграла битву и позволила ей выйти наружу. Мягкая ткань подгузника впитывала тёплую мочу, и она чувствовала, как она пыхтит у её влагалища. Она чувствовала, как он течёт по её коже и скапливается на её ягодицах. Прокладка вокруг задней части подгузника тоже начала наполняться. Она заставила себя несколько раз покашлять. Она попыталась сделать вид, что ей всё ещё нужно прислониться к стене. Её колени задрожали, когда волна облегчения начала наполнять её тело снизу вверх. Её верхняя часть тела тряслась, а плечи дёргались. Её глаза всё время были закрыты. Она боролась с образами оранжевого огня и чувством безнадёжности с приливом облегчения.

Она вдруг вспомнила, как промочила чёрную джинсовую ткань своих шорт в панике от огня и как она высохла от сильной жары. Так же, как тепло, окружающее её леди сейчас. За исключением того, что это была влажная жара. Она издала случайный стон и тут же усмехнулась этому звуку. Она поправила ноги, осознав, что они довольно далеко друг от друга. Несмотря на то, что она всё ещё заканчивала писить, Сакура встала и снова вытерла рот. Она свела бёдра вместе, как будто хотела нормально встать.

Она посмотрела вниз и не увидела лужи на тротуаре. Она была одновременно поражена и облегчена. Поток мочи превратился в лёгкую каплю, пока Сакура пыталась нормально идти к своему дому. Она понятия не имела, ходит ли она по-другому, но чувствовала расправленный подгузник между ног. Она попыталась невинно погладить своё платье, стараясь ощупать ягодицы. Не похоже, чтобы подгузник стал слишком большим, но у неё не было возможности узнать наверняка. Она видела свой дом. Она взъерошила платье, чтобы оно выглядело естественно, и неловко поспешила к входной двери.

Сара ждала. Когда Сакура вошла внутрь, её сестра выскочила из гостиной с охапкой носков, сложенных вместе.

«Взломщик!» — усмехнулась она, бросив пару носков. Сакура вздрогнула и подтянула носки к ключице.

«Взломщик!» - громче закричала Сара, бросая ещё одну пару. Сакура увернулась влево, когда носки ударились о дверь.

«Убирайся!»

Сара бросила ещё одну пару с большей силой. Сакура инстинктивно подняла правое колено, чтобы попытаться заблокировать удар, но вспомнила о своём полном подгузнике. Испугавшись, что Сара может это увидеть, она опустила ногу и поднесла носки ко лбу. Она хотела упасть на пол и сообщить Саре, что она выиграла бой, но не хотела давать ей повода увидеть подгузник. Она упала на колени и сдалась.

— Ты меня понял, — прохрипела она, прежде чем крепко закрыть глаза. Она почувствовала удар ещё большего количества носков на голове. Она нервно приоткрыла один глаз. У Сары закончились носки. Прежде чем она смогла подняться с пола, Сара подбежала к ней и обняла за плечи. Сакура обняла её в ответ.

— Тебе становится лучше? — взволнованно спросила она.

— Думаю, да, — сказала Сакура, хотя и не была уверена.

— У тебя был кобид? она спросила.

— Нет, — усмехнулась Сакура, а затем хмыкнула.

«Ура!» - торжествовала Сара.

«Я иду наверх. Собери свои носки», — сказала она своей сестре, которая сделала, как ей сказали.

Сакура закрыла дверь своей спальни и прислонилась к ней спиной. Она вздохнула, чувствуя себя в безопасности. Она подняла платье, чтобы увидеть свои голые ноги и подгузник. Она поняла, что они действительно незаметны, какими бы полными они ни казались. Он обнимал её промежность и зад, едва заметный из-под джинсов. Она прикинула, что большая часть мочи впиталась в ластовицу, поэтому края не были такими пухлыми. Это также был только третий раз, когда она полностью промокла. Она немного подумала, а потом подумала, какого чёрта. Она давила изо всех сил, заставляя то, что осталось внутри неё, выйти наружу. И снова Сакура почувствовала, как тёплая моча прижалась к её влагалищу, медленно впитываясь в уже промокшую прокладку. Утечка длилась всего несколько секунд, прежде чем нажатие ничего не дало. Она тихо застонала.

Сакура прижала руку к подгузнику. Её пальцы мягко впились в мягкий материал. Раздался тихий шорох пластика, когда она провела рукой по материалу. Она знала, что это неправильно, точно так же, как мочиться без подгузника, но это тоже было приятно. Она знала, что хочет в душ. Она всегда так делала после того, как недавно вышла на улицу. Горячий закрытый душ, казалось, всегда на какое-то время помогал ей дышать легче. В любом случае, скоро ей понадобится причина, чтобы вздохнуть с облегчением. Её дыхание стало хриплым, так как она начала стонать, пока тёрла переднюю часть подгузника. Слабое хлюпанье пропитанной пропиткой под её пальцами вызывало у неё пульсацию. Отойдя от двери и упав обратно на кровать, Сакура продолжила доставлять себе удовольствие. Влажная прокладка скользнула по её коже, когда её трение стало сильнее.

Она чувствовала, как края подгузника натягиваются и растягиваются снаружи её ног. Подкладка хлопнула по верхней части её спины. Она выгнула спину и открыла рот, хватая ртом воздух, когда её желудок, казалось, взорвался, а вся её промежность наполнилась толстыми булавками и иглами. Ещё одна порция тёплой жидкости прижалась к ней, когда она снова легла на кровать. Лёжа на спине, она едва могла отдышаться. Она села, ошарашенная, и потянулась за наполовину выпитым стаканом воды на прикроватной тумбочке. Она выпила всё это. Её сердце всё ещё колотилось, а голова была потной. Она не могла игнорировать тяжёлое пульсирующее ощущение внутри мокрого подгузника. Немного успокоив горло, она плюхнулась на спину на кровать. Её груди зашипели, когда она решила схватить и нежно потереть соски о платье. Она скользнула одной рукой обратно к подгузнику и снова начала двигать им. Как можно было ненавидеть и любить каждое мгновение чего-то?

Прошло около двадцати минут с тех пор, как Сакура очнулась от своего сна. Она взвизгнула и села. Блядь. Кто-нибудь зашёл? Кто-нибудь видел? Она подумала, может быть, нет. Подгузник теперь казался ей холодным и тяжёлым. К счастью, она не пролилась на её простыню. Она встала и поспешно схватила пижаму и полотенце, желая привести себя в порядок. Она схватила свой телефон и испуганно уставилась на экран блокировки.

Люляшка: «Надеюсь, ты в порядке. Мы с Розочкой встречаемся завтра. Вы идёте? Нам всем нужно поговорить»

*320*2021-07-15 00:15

Памятная встреча (Часть 1)

Люляшка отплёвывалась, пытаясь отдышаться. Она изо всех сил пыталась контролировать своё тяжёлое, возбуждённое дыхание. Её сердце колотилось в груди. Закрыв глаза, чтобы восстановить самообладание, она наклонилась вправо и медленно выглянула из-за стены. Она тут же откинула голову назад.

Она здесь. О, нет. О, нет. О... шш... дерьмо. Хе-хе.

Люляшка упёрлась ногами в землю, готовая к прыжку, изо всех сил сжимая пистолет в руках. Ярко-жёлто-синий пластик был скользким под её кожей. Она чувствовала морщины на пальцах, пока ждала. Её тёмно-каштановые волосы намокли и прилипли к лицу и шее. Она могла чуть ли не вонзить босые пальцы ног в грязь внизу.

Розочка издала ревущий крик. Пронзительный крик с дрожащим языком. Она прыгнула в поле зрения справа от Люляшки. Она даже не услышала её приближения. Розочка направила оба пистолета Люляшке в лицо и несколько раз нажала на спусковой крючок. Люляшка вздрогнула и проглотила горло, когда струи воды окатили её и без того мокрое лицо. Маленькие струйки стекали по её шее и под футболку. Она чувствовала, как материал её купальника впитывает воду.

«Попалась!» — крикнула Розочка, смеясь.

Люляшка фыркнула и вытерла глаза предплечьем.

«Аррргх!» - закричала Люляшка в ответ, жаждая мести. Она направила свой единственный пистолет перед собой и нажала на курок. К тому времени, как она открыла глаза, Розочка уже исчезла. Она остановилась, сбитая с толку.

Как она... куда она пошла?

Люляшка осторожно вышла на открытое место. Её прикрытие было раскрыто. Розочка сбежала. Но куда? Она была раздражающе лёгкой. Люляшка держала пистолет обеими руками и поднесла его к лицу, как она видела в кино. Она думала, что выглядела круто, делая это. Она, конечно, это чувствовала. Она всхлипнула, когда капли воды упали с её чёлки. Люляшка тактически выставила пистолет перед собой, выходя из-за угла стены. Игрушка указывала именно туда, куда она смотрела; к кустам, к окну, к машинам. Она неуклюже прошлась по траве, больше сосредоточившись на поиске Розочки, чем на том, куда направлялась.

«АБЛБЛБОПБОБЛБЛББОП», — услышала она снова. Пронзительный крик Розочки. Её племенной боевой клич.

За машинами!

Люляшка бросилась в бой, прыгнула к первой машине, стоявшей на подъездной дорожке, и присела за ней на корточки.

«БЛБЛБЛБЛБЛААА»

Люляшка улыбнулась. Розочка была рядом. Она должна быть.

Медленно Люляшка положила ладони на асфальт. Рваный камень ущипнул её за кожу, и она тихо выругалась про себя, сморщив нос от боли. Подняв заднюю часть в воздух, она наклонилась вниз и вперёд.

Она с другой стороны маминой машины. Она! Она! Она должна быть!

Низ машины её отца был чёрным и жирным. Когда Люляшка повернула голову, чтобы заглянуть под обе машины, она воскликнула. Розочка уже лежала лицом к ней на земле через две машины от неё. Оба её пистолета были направлены на Люляшку. Она не могла вовремя среагировать. Два длинных потока воды устремились в сторону Люляшки. Они только что добрались до неё, но она всё равно прыгнула.

«ХА-ХА-ХА-ХА», — снова выкрикнула Розочка, вставая и бегая куда-то в новое место.

Люляшка поспешила встать и потёрла колени. Рыхлые камни впечатались в её кожу. Она спрыгнула на траву и упала на бок.

Должно быть, она побежала в другую сторону. Она не могла прийти сюда. Я увижу её. Она ушла в задний двор. Она должна была.

Люляшка раздвинула куст между собой и подъездной дорожкой. Тихо. Она вздохнула с подозрением, прежде чем снова встать на ноги и прокрасться перед машинами, остановившись у капота машины своей мамы. Она направила свой пистолет туда, где лежала Розочка, прежде чем посмотреть. Её больше не поймают.

1... 2... 3!

Люляшка встала и пробежала мимо маминой машины. Возможно, ключом была скорость. Розочка была быстрой. Вот как она продолжала получать её. Это должно быть причиной. Бомба Люляшки взорвалась мимо ворот в сад на заднем дворе и на выложенном плиткой патио. В нос снова ударил запах шашлыка. Лёгкий гул и смешки говорящих людей вернули её к реальности. Какое-то время она думала, что только она и Розочка сражаются насмерть. Она стояла в изумлении, широко расставив ноги и обеими руками всё ещё крепко сжимая пистолет. Она окинула взглядом сад, но Розочки нигде не было видно. Выражение её лица упало.

Куда же она делась? Больше некуда... Как...?

Люляшка упала вперёд, когда ей в спину взорвался водяной шар. Одинокий звук всплеска, казалось, отозвался эхом внутри неё. Задняя часть её футболки и купальника намокла. Та вода, которая не прилипла к ней, упала на траву у её ног. Люляшка обернулась. Розочка стояла рядом с ней. Она спряталась за воротами. Как она её не видела? На лице Розочки была самая самодовольная улыбка.

— Сука, — сказала Люляшка себе под нос, улыбаясь.

Розочка одобрительно кивнула и пробежала мимо неё в другой конец сада, где она держала кучу воздушных шаров с водой. Она бросила пистолеты на пол и подняла два воздушных шарика. Один синий и один красный. Они казались тяжёлыми в её руках, провисая вокруг её ладоней. Люляшка просто стояла, пока с её одежды капала вода.

Люляшка знала, чем это закончилось. Она вспомнила. Она побежит к Розочке. Розочка бросила оба шарика. Один попадал, другой промахивался, попадая в забор слева от Люляшки. Вода, которая ударялась об забор, отскакивала и обрушивалась на них обоих дождём. Розочка хватала один из своих пистолетов и снова бежала к воротам и к передней части дома. Люляшка брала один из подготовленных воздушных шаров и лишний пистолет Розочки, а затем бросалась в погоню.

Люляшка притворилась, что двигается, когда побежала, но остановилась, надеясь вызвать панику у Розочки. Это не сработало. Она сдалась. Люляшка побежала прямо к Розочке. Затем Розочка решила отреагировать, неуклюже бросив оба шарика в сторону Люляшки. Одна взорвалась у ног Люляшки, а другая у забора справа от неё. Вода вырвалась из забора и вернулась к ним обоим. Розочка знала, что ей нужно встать, поэтому схватила ближайший к ней пистолет, поскользнулась, взяла себя в руки и побежала к центру сада, прежде чем вернуться к воротам. Люляшку занесло, когда Розочка рванула вперёд, яростно стреляя позади неё и промахиваясь на бегу. Когда Розочка сбежала, Люляшка наклонилась, чтобы поднять шарик с водой, и увидела второй пистолет Розочки. Она схватила оба, держа оба пистолета в правой руке и удерживая указательные пальцы на спусковых крючках. Баллон с водой висит у неё в левой руке. Граната, подумала она. Она взяла верх. Она улыбнулась.

Люляшка остановилась по другую сторону ворот, у входа в дом. Уверенное выражение появилось на её лице.

«Брось это!»

Это голос Розочки доносился с другой стороны вагонов, оттуда, где она пряталась всего несколько минут назад.

— Нет, ты должен! — ответила Люляшка.

Розочка появилась из-за угла, где только что нашла Люляшку. Каким-то образом Розочка, казалось, точно знала, где стоит Люляшка. Её единственный пистолет был направлен прямо на неё. Люляшка метнула взгляд влево и бросила шарик. Розочка скрылась за стеной, а воздушный шар пролетел мимо неё, подпрыгивая и лопаясь в траве. Снова появилась Розочка и направила пистолет на Люляшку.

«У меня есть ты!»

«У меня есть ты!» — крикнула Люляшка в ответ, направляя оба пистолета на Розочку. Ни один из них не стрелял.

«Что ж?» — спросила Люляшка, понимая, что ей ещё придётся стрелять, если Розочка начнёт.

«Тайм-аут!» — ответила Розочка.

Что?

«Что ты имеешь в виду?»

«Тайм-аут!» - снова ответила Розочка.

«Почему?» — подозрительно спросила Люляшка. Она вспомнила и то, что произошло потом. Хотя странно, что она вспомнила об этом сейчас. Она почти никогда не помнила всего этого события. Почему сейчас?

Розочка скрылась за стеной. Люляшка медленно подошла, всё ещё направляя оба пистолета на кирпичи на случай, если она покажет своё лицо.

— Розочка? — спросила Люляшка. Что она делает? Она собирается выпрыгнуть...?

Люляшка подошла к углу и осмотрелась. Розочка сидела на корточках в траве, её пистолет лежал на колене в правой руке.

«Что делаешь?» — спросила Люляшка.

«Мне надо пописить», — засмеялась Розочка, глядя на Люляшку.

Люляшка посмотрела вниз. Она услышала это раньше, чем увидела. Розочка писила в шорты. Через купальник!

«Что делаешь!?» — снова весело спросила Люляшка. Они обе захихикали.

Розочка пожала плечами.

«Мне надо пописить», — небрежно ответила она.

— В шортах? — спросила Люляшка.

«Я уже мокрая. Кто узнает? — сказала Розочка, пожимая плечами.

Люляшка была сбита с толку.

Розочка подпрыгнула, присев на корточки, позволяя последним каплям упасть с ткани её шорт. Она встала и начала брызгать на себя водяным пистолетом.

«Никто не узнает!»

Её чёрные велосипедные шорты засверкали добела, когда она облила себя водой. Чёрная лайкра впитывала в себя всё, что в них стреляли. Люляшка по-прежнему потерял дар речи.

«Но почему?» — спросила она.

«Почему бы и нет?» - ответила Розочка. - «Кто узнает?»

«Мне?» — растерянно ответила Люляшка.

«Всё в порядке, — засмеялась Розочка, — я делаю это уже во второй раз!»

Второй!?

«Какая? Когда ты делал это раньше?

«О, сразу после того, как мы начали»

«Почему?» — снова спросила Люляшка.

— Так легче, — ответила Розочка, всё ещё посмеиваясь про себя, — а я уже мокрая. Попытайся!» — предложила она, быстро направив свой пистолет на промежность Люляшки и несколько раз брызнув. Люляшка сделала шаг назад.

«Что нет?» — ответила она с некоторым отвращением.

«Курица. Всё в порядке, — подтолкнула Розочка ещё сильнее.

Люляшка нахмурилась. Ей действительно нужно было пописить, но она сдерживала это, пока не вошла в дом. Идея обмочить себя даже не приходила ей в голову. Зачем ей? Зачем Розочке? Просто почему?

«Просто найди где-нибудь, пописай, а потом побрызгай на себя водой. Никто никогда не узнает!» - всё ещё подбадривала её Розочка.

Люляшка колебалась. Розочка была права. То, что она сказала, было правдой. Никто не узнает. Но зачем ей? Потому что могла? Это была достаточно веская причина? Может быть.

«Я уже много лет не писилась», — воскликнула Люляшка.

Розочка только улыбнулась.

— Случайно, — ответила Розочка.

«Что значит случайно? Вообще!»

«Ну, это не было случайностью. Это было просто… удобно, — хихикнула Розочка, — тебе не нужно идти? она спросила.

Люляшка покраснела.

«Вроде», — призналась она.

— Тогда иди, — почти потребовала Розочка.

Люляшка снова нахмурилась. Её лоб начал болеть от хмурого взгляда. Теперь она подумала об этом, она, вероятно, могла бы пописить, если бы захотела. Возбуждение водной битвы заставило её не думать об этом. Но теперь они стояли неподвижно, и, говоря об этом, она поняла, что чувство было там. Раздувание. Давление.

— Не знаю… — неловко ответила Люляшка.

— Просто сядь, — предложила Розочка. — Давай, — закончила она, садясь первой на траву.

— А ты можешь сказать, что это сделал я? — спросила Розочка, раздвигая ноги. Чёрная лайкра растягивалась вместе с её ногами. Они, конечно, были мокрыми, но по моче никогда не отличишь. Они стреляли друг в друга водой, так что, конечно, она была мокрой. Хотя Люляшка тоже была мокрой.

— Купальники в любом случае созданы для того, чтобы промокнуть, — продолжила Розочка.

«Хорошо, просто… это странно», — призналась Люляшка.

«Да что угодно. Садись, — приказала Розочка.

Люляшка села, уронив водяные пистолеты по обе стороны от себя.

Люляшка сидела, скрестив ноги, на траве и смотрела на Розочку, которая сидела, наклонившись вперёд и опираясь на колени.

«Ты уже мокрый»

«Я знаю я знаю. Просто. Тсс, — рявкнула Люляшка. Всё это было странно. Это было неправильно. Она чувствовала мочу там, но не могла найти в себе силы отпустить её. Она снова посмотрела на Розочку, которая подняла брови. Промежность её шорт была широкой.

Вы действительно не можете сказать, что она сделала это. К чёрту это.

Люляшка пошаркала в траве и посмотрела вниз. Сначала ничего не произошло, но затем капля тёплой мочи попала внутрь её купальника. Она почувствовала, как он увлажнился и растёкся по её влагалищу, прежде чем просочиться вниз к её ягодицам. Он начал скапливаться в месте её шорт. Было слышно слабое шипение. Она всхлипнула и снова зашевелилась. Что она делала? Тепло распространилось вокруг неё, но также и облегчение. Чувство, казалось, заполнило её, когда моча ускользнула от неё. От мочи её купальник и шорты казались тяжёлыми, но она чувствовала себя всё легче и легче, когда справляла нужду. Её хлопчатобумажные шорты для бега трусцой сползли, когда она села на корточки. Пи упала с шорт на ноги. Она неловко потянула за пояс шорт и увидела, как моча блестит на её купальнике внизу. Полночно-синий купальник казался чёрным вокруг её промежности. Она чувствовала, как он впитывается в материал. А вокруг её спины? Какая? Как?

Всё стало мокрым. Сначала её зад и талия, но теперь её нижняя часть спины. А потом её бока. А теперь её верхняя часть спины и лопатки. Что это? Почему…

Люляшка резко открыла глаза и села. Она почти закончила. Последние струйки мочи уже вытекали из неё, когда она поняла, что произошло… снова.

Блядь. ебать ебать ебать.

Люляшка снова отказалась надевать подгузник. Она ненавидела тот факт, что её родители хотели, чтобы она. Она ненавидела то, что однажды она надела его раньше, потому что хотела, но теперь от неё ожидали, что она не хочет. Фактор удовольствия исчез. Она ненавидела их. Они смущали её. Её родители смущали её из-за них. Они не хотели, но сделали. Она закрыла глаза и вздохнула, пытаясь сдержать слёзы.

Люляшка включила лампу на прикроватной тумбочке. Она прищурилась, когда янтарный свет залил её часть комнаты. Она отбросила одеяло к дальней стороне кровати и осмотрела повреждения. Этого было не скрыть. Конечно, не отрицая. Её кровать промокла. Она промокла. Её светло-серые леггинсы были на несколько оттенков темнее. Влажное пятно выросло из её промежности и между её бёдрами. Её нежно-голубая простыня немного просвечивала там, где растекалась моча. Бугорки на водонепроницаемом наматраснике торчали сквозь влагу. Протектор явно сработал, но ей не нравилось, что ей придётся снова его стирать. Её родители узнают. Опять таки. Они сказали бы ей носить подгузники на ночь. Опять таки. Она сердито вздохнула и проверила свой телефон. Немного света начало просачиваться сквозь её занавески. Только что прошло 4 утра.

Люляшка упала на кровать и уставилась в потолок.

Уггххх. Я просто притворяюсь, что сплю? Или разобраться сейчас? Они проснутся, если я сейчас начну двигаться. К чёрту это. Я не услышу конца. Могу ли я скрыть всё это на потом? Я могу помыть его, когда они на работе? Я мог бы…

Люляшка не могла решить, что делать. Она не могла вынести мысли о том, чтобы сказать родителям, что снова обмочилась в постель. С тех пор, как пачка почти неиспользованных подгузников всё ещё валялась в её шкафу; купили её родители по совету врачей. Она снова покачала головой. Она приняла решение. Она… подождёт. Она делала это раньше в доме Розочки, на надувной кровати, так что теперь она могла сделать это снова. Это будет первый раз, когда она сделает это на этой неделе и не расскажет об этом своим родителям. Она была уверена, что ей это сойдёт с рук. Если она останется в постели, пока её мама и папа не уйдут на работу, тогда она сможет встать и всё вымыть.

Просто всё это казалось хуже делать это дома. В тот раз у Розочки её не было в собственной постели, и Розочка, казалось, всё спланировала. Хотя прямо сейчас она будет скрывать слёзы от родителей. Она бы отказала им в правде о том, как сильно она страдает от этого. Она почти не использовала подгузники не только для того, чтобы не чувствовать смущения от того, что регрессирует в них, и чтобы её родители знали об этом, но и для того, чтобы доказать себе, что она может это контролировать. Была только одна проблема. Она не могла это контролировать. Ещё нет.

Люляшка натянула одеяло на ноги и до груди. Она вздрогнула при мысли о мокром пододеяльнике от простыни. Ничего не поделаешь. Люляшка снова выключила лампу. Единственным её выходом сейчас было попытаться снова заснуть. Наверняка ей не приснится снова в ближайшие несколько часов? Если бы она могла заснуть.

~

Люляшка проснулась от широко распахнутых штор. Они мягко двигались на ветру, дующем в открытое окно. Она вздрогнула. Она всё ещё лежала на спине. К счастью, она не шевельнулась. Подняв спину и зад с кровати, она почувствовала, как холодная влажная ткань прилипла к её коже. Её телефон показывал 10:30. Оба её родителя будут на работе. Пришло время вставать. Но сначала…

Оппортунистическая мысль пронеслась у неё в голове. Как бы сильно она ни ненавидела своё положение в данный момент, возможность намеренно мочиться чаще была чем-то, чем Люляшка воспользовалась. Она напряглась, а потом расслабилась. Свежая, короткая волна мочи вырвалась из неё и снова промочила её леггинсы и простыню. Она почувствовала, как оно скапливается на её спине и ногах, когда оно снова растекается под ней. Это длилось недолго, но она почувствовала тепло во влагалище. Она начала пульсировать. Она застонала. Она знала, что сегодня встретится с Розочкой и Сакурой, но у неё ещё было время. Она просунула руки под одеяло и потянула ткань леггинсов.

Они издали слабый шлёпающий звук, когда она позволила им вернуться к своим ногам. Она начала мастурбировать над мокрым материалом. Она чувствовала, как её пальцы тёрлись между губами, пока не нашла нужное место. Она издала неконтролируемый вздох. Конечный результат не заставил себя долго ждать. Капли пота катились по её лбу. Её бёдра онемели, а талия зашипела. Она сделала последний толчок и почувствовала, как остатки мочи прижались к руке, которую она прижала к своей промежности. Ей понадобилось около пяти минут, чтобы прийти в себя.

Верно… о. Оооо. Верно. Фу. Душ. Изменять. Стирать вещи. Знакомьтесь с девушками. ПУХ. Фууу. Она тяжело дышала. Хотя волнение начало угасать. Девочки. Им нужно было многое обсудить. Есть о чём поговорить. Это будет первая их встреча после пожара; и Розочка изменилась. Она была не в себе. Она больше не была жизнерадостной и уверенной в себе, как всегда. Уж точно не игривая Розочка из её сна.

Чёрт… это было много лет назад. Кем мы были? 10? Одиннадцать? Бывало ли такое вообще? Я помню водный бой. Но разве мы оба…? Мы должны иметь? Я думаю…? Мы сделали?

Воспоминания нахлынули. Люляшка была уверена, что этот день случился именно так, как она мечтала. Но почему она вдруг вспомнила об этом? Пыталась ли Розочка приучить её к мочеиспусканию с ранних лет? Делала ли Розочка это с раннего возраста? Как она могла не вспомнить то время раньше? Почему она вспомнила об этом только сейчас? Хммм.

Люляшка перевернулась на живот, промокнув футболку на простыне. Сначала она сжала пальцы, обнажая большой палец. Она медленно ехала на нём по сырости. Она снова застонала. Она скоро соберётся, но сначала…

*324*2021-08-07 23:18

Памятная встреча (Часть 2)

«Его. Отлично!» — огрызнулась Розочка, делая паузу между двумя словами.

«Розочка…»

«НЕТ!» — крикнула она в ответ, тяжело дыша через нос. Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах.

— И не… просто… НЕТ! Я иду!» — закричала она, не давая маме ответить. Она попрыгала на левой ноге, толкнув костыль правой рукой в пол, и неуклюже побрела прочь. Две слезы скатились по её щекам. Она громко застонала, когда её костыль ударил по дверному проёму из кухни.

— Розочка… — позвала её мама с усталостью в голосе. Она всё ещё стояла, прислонившись к кухонной стойке, потирая лицо. Она больше не звала, но с тревогой смотрела в пол, когда слышала, как Розочка *падает на каждую ступеньку. Один за раз. Молли знала, что Розочка страдала, но у неё заканчивались способы помочь. Розочка стала замкнутой и склонной к спорам. Она злилась по мелочам, кричала и кричала. Она выместит всё на своих родителях. Они были единственными людьми вокруг неё, так что больше некуда было всё это девать. Молли вздохнула, и её лицо опустилось, когда она плакала в свои руки.

«Бля… блять… гргргр… уххх… блять», — проворчала Розочка, наконец преодолевая верхнюю ступеньку. Она остановилась, чтобы отдышаться, тяжело опираясь на костыль. Она хмыкнула и направилась в свою спальню, толкнув дверь. У неё не было сил, чтобы захлопнуть его.

Её спальня начала пахнуть. Кучи одежды валялись на полу, и несколько тарелок начали накапливаться. Розочка сморщила лицо, чтобы слёзы перестали капать ей в рот. Она вытерла лицо свободной рукой и, подпрыгнув, села на кровать, позволив костылю упереться в матрац. Розочка вздрогнула и заплакала в свои руки. Она начала вонзать ногти себе в лоб и сводить колени вместе. Она резко выдохнула и ударила кулаком по матрацу, прежде чем лечь на спину. Она снова закрыла глаза и позволила себе выплакаться. Тяжёлое дыхание вызывало боль в рёбрах. Её грудь быстро вздымалась и опускалась, когда она всхлипывала.

Розочка не знала, почему она злится. Пытаться вытолкнуть воспоминания было трудно. Попытаться представить, если бы всё пошло по-другому, было почти невозможно. Попытка не винить себя за то, что она не нашла Бет, разрушала душу. Она винила себя каждый день. Она знала, что её пламя иссякло. Она чувствовала себя пустой и немотивированной. Всё то время, пока она бодрствовала, всё, что она могла делать, это думать о Бет и чувствовать себя виноватой. Когда она спала, она снова была в пещере. Голодный. Один. Мокрый. Грязный. Напугана. Наверное умирает. Она не могла ни расслабиться, ни повеселиться. Она почти не переписывалась с Люляшкой. Хотя видеть её из больницы было лучшим моментом с тех пор, как всё это произошло. Она крепче закрыла глаза, вспоминая тот день; видеть, как Люляшка, ковыляя, выходит из дверей больницы и выходит на солнечный свет; наконец-то увидела свою лучшую подругу спустя столько времени. Но Сакура… Она чувствовала себя не в своей тарелке.

Она стала причиной пожара. Это… её… вина? Но я не помог… Сам виноват. Лотти заставила её бросить бутылку… Это её вина. Мы не приехали раньше… это наша вина. Люляшка опоздала… это её вина. Я никогда не заступался за неё достаточно быстро… это моя вина. Я убежал. Это моя вина. Я не помог. Это моя вина. Я… чёрт возьми, чёрт возьми, не….

Розочка начала фыркать и бить себя по бёдрам, громко выругавшись, обвиняя себя. Её веки отяжелели. Она выплакала всё, что могла выплакать. Она вздохнула и уронила лицо в ладони. Сопли стекали ей на ладони. Её бёдра теперь болели. Ну что ж. Чёрт возьми. Трахни меня.

~

Люляшка посмотрела на себя в зеркало. Она не была убеждена. Она знала, что это было там. Наверняка все остальные тоже? Под её джинсами, леггинсами, компрессионными шортами и нижним бельём был подгузник. Она сделала всё возможное, чтобы скрыть это. Её ноги были тёплыми, но она чувствовала, что это того стоило. Она ещё раз провела руками по своей промежности и ягодицам, нащупывая края набивки. Её пальцы слегка приподнялись, когда они почувствовали джинсовую ткань по краю подгузника. Она вздрогнула и закусила нижнюю губу. У неё не было выбора. Это был её лучший вариант. Она вздохнула и поникла.

«Не забудь маску», — сказала мама, выходя из кухни, когда Люляшка спустилась по лестнице.

— Поняла, — ответила она, постукивая по правому карману. Мама посмотрела вниз и махнула головой.

— Ты… — начала она спрашивать.

«Мммм. Да, — неловко ответила Люляшка. Она почувствовала, как её щёки вспыхнули, а грудь вздрогнула.

«Хорошо… я не мог сказать»

«Действительно?»

«Действительно. Я не могу сказать. Ты в порядке».

Люляшка улыбнулась.

«Спасибо», — сказала она, прислонившись к маме, когда рука притянула её ближе.

«Будь осторожен».

Люляшка кивнула маме на грудь, одёргивая рукава её толстовки.

~

Сакура уже была там. Она сидела, уставившись на каменный пол эстрады. Её ноги были скрещены и согнуты под скамейкой. Она не носит свой цветок…

— Эй, — тихо сказала Люляшка, подтягиваясь на пару ступенек, опираясь рукой на одну из деревянных балок. Сакура, казалось, вздрогнула, прежде чем поднять глаза.

— Привет, — тихо ответила она. Её длина до колен, тёмно-синяя юбка была смята между её руками. На ней также была немного декоративная, но в основном чёрная футболка. Её волосы были зачёсаны назад и упали за плечи.

«Ты в порядке?» — спросила Люляшка, сидя в нескольких метрах от неё. Несмотря на слои, она чувствовала давление подгузника на свою попу. Она вздрогнула и взяла момент, чтобы прийти в себя.

— Ага, — Сакура, казалось, солгала, слегка кивнув. — пробормотала в ответ Люляшка.

— Розочка придёт? — спросила Сакура после нескольких минут молчания. Прохладный ветерок время от времени обдувал эстраду.

— Должно быть, — ответила Люляшка, глядя по направлению ветра с открытого поля.

«Почему?» - спросила она.

Сакура пожала плечами.

«Она не разговаривала со мной»

— Мне она тоже мало что сказала, — призналась Люляшка, по-прежнему не отрывая взгляда.

«Ой. Ты всегда говоришь?

«Ага. Мы делаем. Но то, через что она прошла… Я беспокоюсь о ней».

— Ммм, — ответила Сакура.

— Я… тоже беспокоюсь о тебе, — призналась Люляшка, наконец оглядываясь на Сакуру. Она подняла голову и оглянулась.

«Почему?»

— Потому что ты не… ты. Мы все чувствуем себя дерьмом».

Сакура кашлянула в ладони.

— Это из… — начала спрашивать Люляшка.

Сакура кивнула, продолжая отплёвываться, прежде чем вытереть руки о юбку.

«Это не ковёр…»

«Я знаю. Я знаю, — вмешалась Люляшка.

Пара снова замолчала.

«Это я был виноват. Разве не так?»

В конце концов, Сакура снова заговорила. Люляшка была ошеломлена.

«Какая? Нет… — осторожно ответила Люляшка. В какой-то степени… да. Люляшка верила этому. Она и сама думала об этом. Сакура разожгла огонь. Она не хотела. Но она сделала. У неё был. Это была не её вина. Откуда ей было знать. Она была злая. Она защищалась. Она имела дело с Лотти. Она была в замешательстве. Она была глупа… Мы все сыграли свою роль.

Измождённое лицо Сакуры оставалось невыразительным, она продолжала прожигать дыру в бетоне своим взглядом.

— Привет, — Люляшка попыталась говорить утешительно, встала и села рядом с Сакурой.

«Мы не можем…»

— К чёрту правила, — сказала Люляшка, обнимая Сакуру.

«Она… Бет была твоей подругой», — начала она всхлипывать. Люляшка кивнула Сакуре в голову.

«Да… она была… она есть», — её глаза тоже начали наполняться.

*тук тук тук*

Обе девушки подняли головы. Розочка прислонилась к краю эстрады. Она выглядела неловко. Она тяжело дышала. Люляшка спрыгнула со скамейки и помогла ей подняться по ступенькам. Сакура вытерла глаза. Она не смела смотреть на Розочку. Три девушки сидели отдельно друг от друга. Было тихо. Розочка пыталась отдышаться, позволив костылю соскользнуть на пол. Она откинулась назад и застонала, поддерживая грудь.

«Так?» - сказала в конце концов вслух Розочка.

«Ты в порядке?» — спросила Люляшка. Розочка подняла брови, сжимая живот.

«Хорошо справляться. Плохая нога. Плохая грудь. Головные боли. Сухость во рту. Обычный, — саркастически ответила она, но без обычного обаяния. Люляшка была обеспокоена.

«Розочка…»

«Какая? Что ты можешь сделать?»

— Я… что… я могу сделать?

«Ничего такого. Извиняюсь. Просто ничего, — усмехнулась Розочка, потирая лоб, — всё болит. Но я этого не чувствую. Тебе известно? Я этого не чувствую, — она указала на свои ноги.

— Не чувствую что? — спросила Люляшка.

Розочка вздохнула. Она повернулась вправо и уверенно стянула пояс своих леггинсов настолько, чтобы показать синяки на бёдрах. Она не стеснялась своего чёрного нижнего белья. Её бёдра были покрыты зелёными, синими и жёлтыми синяками. Люляшка поднесла руки ко рту.

«Розочка… что такое… почему…»

Розочка закрыла глаза и покачала головой.

«Мне не нужно…»

Прежде чем она успела закончить предложение, Люляшка снова встала и на этот раз села рядом с Розочкой. Подкладка снова прижалась к ней. Она взяла руку Розочки своей рукой и прижалась к ней. Розочка приняла поддержку и взяла Люляшку за руку, сцепив пальцы и сжав их.

— Есть что сказать? — резко спросила Розочка, глядя на Сакуру.

Люляшка не оглянулась. Напряжение прорезало воздух. Сакура подняла взгляд с колен и посмотрела на своих друзей. Она думала, что они всё ещё её друзья. Люляшка была милой. Может, она притворялась милой? Может, она не хотела принимать чью-то сторону? Но Розочка…

«Что ж?» 

Голос Розочки сорвался, пока она говорила. Её губы дрожали, а глаза начали наполняться слезами.

— Розочка… — мягко сказала Люляшка, толкнув её локтем.

— Нет… Н… Нет! — рявкнула Розочка, пытаясь встать.

Люляшка не ожидала, что та пошевелится.

— Ты не можешь просто прийти и… и… всё испортить, — Розочка с трудом заставила себя встать на ноги.

— Я… — Сакура тут же оборвалась.

«Ты!» — крикнула Розочка. Она оттолкнула Люляшку.

— Ты… убил… её. Ты чуть не убил меня, — рука Розочки неудержимо дрожала, когда она указала на Сакуру. Сакура вытерла глаза и встала. Её пальцы двигались друг против друга, когда она решала, стоит ли сжать кулаки.

— Розочка… — взволнованно сказала Люляшка.

— Нет, Люляшка. Нет. Мы пошли за неё заступиться, а она всё испортила. Не могу контролировать свой грёбаный темперамент, и теперь Бет… Бет… Я мог бы… А ты была в больнице, – Розочка повернулась к Люляшке. Она ещё даже не заметила, но у Розочки под налитыми кровью глазами отвисли тяжёлые чёрные мешки. Её волосы были сухими и потрёпанными. Её лицо было в ссадинах от лопнувших пятен. Её ногти были обкусаны так далеко, как только могли.

«И ты. Ты пошла только потому, что пыталась отделаться от её бывшего. Розочка с трудом повернулась к Сакуре.

«Что…?» - захныкала Люляшка.

«Какая? Я не? Он… Том? Он приглашён…»

«Не давайте мне это дерьмо. Я понимаю. Верно. Через. Ты, — Розочка тыкала пальцем вперёд с каждым отдельным словом, прежде чем отдёрнуть руку на последнем.

Люляшка почувствовала, как тяжёлая тяжесть душит её. Её грудь впала. Она почувствовала, как внутри неё расползается онемение. Она оттолкнулась от скамейки.

— Ты… был с Томом?

— Ты же знаешь, что она, чёрт возьми, была, — отрезала Розочка.

«Я не знал. Он написал мне. Он написал мне и хотел встретиться, а потом попросил меня пойти на вечеринку, а затем другую девушку…»

Люляшка поверила ей. Она ни на секунду не подумала, что Сакура сговорилась против кого-то из них. Но это всё равно было для неё новостью. Она всё ещё чувствовала себя преданной.

Розочка ковыляла через эстраду к Сакуре.

— Я не знаю, что ты…

Глаза Розочки загорелись. Сакура отступила назад, когда к ней подошла Розочка.

— Не… — предупредила Сакура.

Розочка взвизгнула, пытаясь ударить Сакуру. Сакура тут же схватила безвольный кулак Розочки и оттолкнула её. Ослабевшая и потерявшая равновесие Розочка упала на твёрдый пол. Люляшка воскликнула, когда Розочка с глухим стуком упала на землю.

«Останавливаться! Пожалуйста. Останавливаться!» — вскрикнула Люляшка, прыгая между двумя подругами. Она хрипела и хрипела, по её щекам текли слёзы.

«Просто перестань!» — снова закричала она. Люляшка упала на колени и левой рукой схватила Розочку за лодыжку. Справа от неё был кусок скомканной газеты.

— Просто прекрати, — снова захныкала она. Она почувствовала руку и лоб Сакуры на своём правом плече. Розочка перевернулась на зад и наклонилась к Люляшке. Она устроилась на руке Люляшки и оперлась на её левое бедро. Три девушки рыдали вместе.

«Пожалуйста, не ссорьтесь», — снова захныкала Люляшка. Несмотря на слёзы, в горле снова пересохло. Она продолжала морщить губы, чтобы каждая капля солёной воды увлажняла рот.

— Я чертовски зла, — пробормотала Розочка.

— Прости, — призналась Сакура.

— Стоп, — взмолилась Люляшка. Она подняла голову и тяжело вздохнула.

«Она ушла. Это всё наши ошибки. Пожалуйста, не ссорьтесь, — прохрипела Люляшка.

Они некоторое время снова не разговаривали. Их плач сменился всхлипами.

— Хороший подгузник, — тихо сказала Розочка. Люляшка вздрогнула.

Как, чёрт возьми?..

Розочка почувствовала, как Люляшка зашевелилась. Она в замешательстве подняла бровь. Сакура неловко засунула юбку между ног. Люляшка посмотрела на Сакуру.

«Что…?» - начала спрашивать Люляшка.

Розочка ухмыльнулась.

«Вы оба?!» — удивлённо спросила она.

«Я здесь одна не ношу…» - усмехнулась Розочка про себя. Она откинулась назад, отпуская Люляшку. Щёки Сакуры были багрово-красными.

— Я… огонь… я… — начала оправдываться Сакура, неловко ёрзая на полу.

— Я тоже… — призналась Люляшка, утешая её.

Люляшка снова вздрогнула и чуть не подпрыгнула, когда почувствовала, как пояс её джинсов рванулся к ней.

«Слои. Красиво, — призналась Розочка.

Люляшка гневно опустила брови.

Сакура издала смешок. Люляшка бросила на неё взгляд и тоже хихикнула. Она вздохнула и покачала головой.

— А где твоя? Люляшка набралась смелости и спросила Розочку.

Розочка только покачала головой и надулась.

«Нужно дать всему этому подышать, понимаете», — она комично махнула рукой вокруг своей промежности. Люляшка снова хихикнула.

«Это плохо?»

«Мммм», — пробормотала Розочка себе под нос.

Люляшка протянула руку, схватила Розочку и Сакуру за головы и притянула их к себе. Их лбы соприкоснулись, когда Люляшка обняла их обоих. Обрывок газеты всё ещё был смят в её правой руке.

«Я люблю вас обоих. Мы не можем драться. Мы не можем… терять надежду, — она снова начала плакать.

«Когда я был… в больнице. Дотти… дама рядом со мной… она… о, она была прекрасна. Розочка… пещера… её дочь… её нашли… смотри, – Люляшка начала разворачивать записку в руке, показывая внизу статью о Фрэнсис и рукописной цитате Дотти. Розочка выхватила бумагу из рук Люляшки и пробежала глазами текст. Люляшка отпустила девушек и заставила себя встать. Её ноги были тяжёлыми от булавок и иголок. Она попыталась вынюхать слёзы.

Розочка передала Сакуре клочок бумаги, когда та закончила читать. Она огляделась, ни на чём не сосредотачиваясь. Она не могла заставить себя посмотреть на картинку со статьёй. Грубые стены пещеры. Отверстие в стене над тем местом, где она сидела. Зубчатые камни на полу. Она сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем вытянуться на полу, чтобы дотянуться до своего костыля. Она посмотрела на Люляшку, которая смотрела с эстрады. Её руки были скрещены, а грудь тряслась, когда она плакала. Розочка вздохнула, когда адреналин испарился. Она взяла костыль и ударила им по колену Сакуры. Сакура быстро огляделась.

— Прости, — призналась Розочка, наклонив голову.

Выражение лица Сакуры расслабилось, когда она кивнула в знак согласия. Девочки подошли друг к другу.

— Прости, — снова сказала она, прислонившись к Сакуре. Она закрыла глаза и осторожно покачала головой.

— Мне тоже жаль, — захныкала Сакура, держа клочок бумаги в руках.

— Где Люляшка? — спросила Розочка, поняв, что она исчезла.

— Не знаю, — ответила Сакура, помогая Розочке встать на ноги. Они оба огляделись из центра эстрады.

— Вот, — указала Сакура на ближайшую полосу деревьев.

«Что это за путь? Кто они?» - спросила она. Розочка прихрамывала.

— Кладбище… — медленно сказала Розочка.

Катафалк спокойно въехал на кладбище. Чёрный металл блестел под солнцем. Изумлённая Люляшка шла через поле к короткому деревянному забору, примыкавшему к краю дороги. У тёмного деревянного гроба, окружённая венками из пухлых разноцветных цветов, стояла фотография Дотти в рамке. Люляшка громко закричала, подойдя ближе к машине. Её лицо было сморщенным, напряжённым и мокрым от слёз. Она остановилась у деревянного забора и пошла рядом с катафалком.

Розочка и Сакура кричали позади неё, но она их не слышала. Её периферийное зрение было размыто. Её взгляд был прикован к картине внутри машины. За катафалком следовала процессия из трёх автомобилей. Люляшка не заметила, как пожилой мужчина сидел на пассажирском сиденье первой машины. Его чёрный костюм был безупречен, а остатки волос были зачёсаны на голову. Он сморщил рот и подкрутил усы над верхней губой. Он заметил девушку, идущую рядом с машиной. Кем она была?

Люляшка почувствовала хватку Сакуры на своих плечах. Процессия припарковалась, и из машин выходили около десяти человек. Люляшка проигнорировала Сакуру и перешагнула через деревянный забор, невинно идя по дороге на кладбище. Трава вокруг неё была свежескошена, и крошечные кусочки рыхлого гравия шевелились под ботинками. Люляшка заметила, что мужчина закрыл дверь первой машины. Он был невысоким и слегка полноватым. Он поправил воротник и вытер куртку, когда она встала как положено. Он повернулся к Люляшке.

«Я могу вам помочь?» — крикнул он. — Это похороны, дорогая, ты не можешь просто…

— Дотти, — захныкала Люляшка, подходя к нему.

«Откуда вы знаете…»

«Она была в постели рядом со мной… в больнице»

— …моя жена, — закончил Бенедикт. Он ухмыльнулся. Его глаза мирно смотрели на Люляшку. Она заметила, что кончики его усов поднялись там, где он улыбался.

— Люляшка, — сказал он мягко. Она кивнула. Он поднял руку между ними обоими ладонью вверх.

«Могу я?» - спросил он.

Она снова кивнула, взяв его за руку. Он притянул её к себе и крепко обнял. Люляшка почувствовала, как хрупкая рука легла на её верхнюю часть спины и свернулась калачиком.

«Нет, нет, извините. Я испачкаю твой костюм, — она отстранилась и вытерла глаза.

«Не волнуйся, дорогая. Моя Дотти много писала мне. Она упомянула тебя, — сказал он, опустив голову и глядя на Люляшку краешком глаза.

«Она рассказала мне о доброй девушке в постели рядом с ней. Девушка, которая беспокоилась о своей подруге. Девушка, которая напомнила ей о…”

— Фрэнсис, — вмешалась Люляшка, — мне очень жаль.

Бенедикт покачал головой и положил руки на плечи Люляшки.

«Не…»

«Теряют надежду?» — снова закончила она, ухмыляясь и вытирая глаза.

«Я не», — усмехнулась она сквозь слёзы. Люляшка обернулась и увидела, что Розочка, наконец, перебралась через забор и села на него, пытаясь отдышаться. Сакура тоже стояла там, одна нога перед другой, возясь руками перед собой.

«Ждать. Ждать!» 

Люляшка запнулась, схватила Бенедикта за руки и побежала обратно к девочкам. Сакура протянула клочок бумаги, когда Люляшка взяла его, потирая большим пальцем руку.

«Здесь. Дотти дала мне это. Возьми, пожалуйста. Люляшка развернула клочок бумаги и протянула его Бенедикту. Он немного откинул голову назад и держал бумагу перед собой, пока читал. Он осторожно потёр пальцами почерк внизу страницы, пока читал статью. Это был первый раз, когда Люляшка увидел слезу, падающую из его глаза.

«Бенни!» — раздался голос со стороны здания кладбища. Бенедикт повернулся и махнул рукой, когда кивнул. Он взял руки Люляшки, вложил бумагу ей в ладони, затем сомкнул её руки своими. Он покачал головой.

— Держите, пожалуйста, — сказал он.

Люляшка почувствовала, как его руки дрожат на её руках. Они оба улыбнулись.

«Я должен войти внутрь. Я бы пригласил тебя, но я не пускаю никого другого».

— Нет… нет, всё в порядке. Пожалуйста. Извиняюсь. Я сохранил тебя…»

— Не смей извиняться, дорогой. Я никогда не думал, что встречу тебя. Но ты сделал мою Дотти счастливой в последние несколько дней. Этот день никогда не собирался быть великим. Но я могу заверить вас, что вы сделали его ярче, — Бенни прижал руки Люляшки к её груди и отпустил.

Бенни слегка поклонился, отошёл от Люляшки, поправил воротник, глубоко вздохнул, повернулся и пошёл к зданию кладбища. Камни трещали и смещались под его начищенными ботинками. Люляшка крепко прижимала клочок к груди. Она могла слышать, как костыль стучит по земле, и чувствовала присутствие Розочки и Сакуры по обе стороны от неё. Три девушки смотрели и плакали, но восхищались, как гроб подняли с катафалка и внесли в широкие арочные двери. Бенни шёл прямо за гробом. Он стоял прямо и издалека казался уверенным и сильным. Единственная раздача была, когда он вытащил из кармана белый носовой платок, чтобы вытереть лицо, и исчез за дверями.

$$

