Серьёзный фанфик, часть вторая (создание сцены)

Автор: Feelitflow [x] (-)

*000*2020-04-23 23:26

(Извините, что это заняло так много времени. Я был занят другими своими социальными сетями с другими целями, кроме возбуждения, и никогда не находил время для этого. Но теперь оно здесь. Надеюсь, оно того стоит.)

Сегодня был не обычный день для наших героев. Мистер Генрик «предложил» троим роль в пьесе. (А.К.А. вынуждены участвовать в спектакле против своей воли.) Таким образом, у троих не было времени терять время на то, чтобы добраться до театра. Ева надела костюм в машине, пока Джон и Эми репетировали реплики. Они играли в заведомо плохой пьесе, и никто из них не хотел, но вы не можете отказаться от предложения не стрелять.

Они быстро прибыли в театр, стремясь как можно быстрее бежать за кулисы. Когда все успокоились, Ева заметила, что ей нужно пописить, и тут же подумала, что сегодня она собирается помочиться перед толпой. Но ей всё равно пришлось выйти на сцену. А потом она поняла, что в кои-то веки есть работающие туалеты, так что она не стала тратить время на их использование.

Думая, что это означает, что всё будет хорошо, она беззаботно вышла на сцену. Ей удавалось выдавать ужасные реплики без единой ошибки. Пока Эми страстно притворялась, что умирает от отравленного пончика, Джон пытался попасть в в*нную. Когда Эми им воспользовалась, она случайно опрокинула бутылку с мылом с полки, и когда она закрыла дверь, бутылка с мылом каким-то образом застряла в ней, заклинив дверь.

Закрыв (хе-хе) борьбу Джона, ему удалось только оторвать дверную ручку, что сделало ситуацию ещё более безнадёжной. Но Джон не терял надежды! Он понял, что общественные туалеты, вероятно, всё ещё можно использовать. К сожалению, прежде чем он смог добраться до них, ему пришлось разыграть сцену с Евой. Эта конкретная сцена была особенно плохой, заставив Джона признаться Еве в любви с невозмутимым лицом. Хуже того, им придётся целоваться на глазах у более чем 200 человек!

Джон глубоко вздохнул и вышел на сцену. Ева покричала в подушку на несколько секунд и вышла на сцену. Эти двое произносили свои реплики так хорошо, как могли. Джон встал на колени и прохрипел свою фразу: «Ева, я так тебя люблю, ты очень горячая».

Ева, жалея, что ей это не снится, произнесла свою фразу: «Ты тоже сексуальна, давай поцелуемся». И с этими словами они заставили себя двигаться вперёд и соприкоснуться губами. Оба они ненавидели свою жизнь. Но вот, наконец, шторы закрылись, и они были свободны.

Пока Ева впадала в кататоническое состояние, Джон не мог терять времени даром. Он должен был найти в*нную! Без колебаний Джон промчался сквозь толпу, достигнув туалета в рекордно короткие сроки. К сожалению, это было всё для не; остальные туалеты не работали. Однако Джон ещё не терял надежды. Он быстро придумал идею и бросился за кулисы.

Вернувшись к заклинившей двери, Джон попятился от неё и убедился, что стоит на одной линии с дверью. Затем он бросился на него со всей силой! И… Это сработало! Джон успешно открыл дверь! Однако его радость была недолгой, так как сила удара в дверь заставила его, тем не менее, помочиться. Хуже того, у него было больше сцен для исполнения.

Джон попытался отпроситься на минутку, чтобы сменить джинсы, но мр. Генрик просто сказал ему, что он титулованный мальчишка. Ева услышала это, и это заставило её решить остановить старую ведьму.

— Эй, Генрик, ты знаешь, как ты угрожал нам пистолетом?

«Да? Что насчёт этого?»

«У меня есть один два, и даже если ты сможешь победить меня в быстром розыгрыше, ты никогда больше не будешь безопасно ходить по улице, если ты это сделаешь».

«Извините меня?»

Джон знал, что она собиралась сделать, и решил заказать её на выход, пока Ева тащила мистера. Генрика в мусорное ведро и выбросил его в него. Джон поблагодарил Еву, когда она вышла, а Эми вышла на сцену и сообщила публике, что шоу отменяется. Сделав это, все разошлись по домам, а Джон пообещал себе никогда больше не участвовать в спектакле, с оружием или без него.

Конец.

Хорошо, это сделано. А теперь приступим к третьему эпизоду!

