Duscomfort Ширы

Автор: Omo-Homo [x] (-)

*000*2012-08-29 01:06

Итак, пару дней назад я посмотрел «Ледниковый период 4». Я увидел Ширу и подумал: «Боже мой, мне нужно написать о ней историю». Итак, вот оно.

(Действие происходит после фильма)

Сегодня должно было быть плохо, она просто чувствовала это.

Во-первых, она поздно вставала и едва успевала поесть, но в туалет не ходила, поэтому ехать ей не хотелось. После долгих уговоров своего друга Диего она пошла с ними. А было всего 7 утра, так что они не останавливались какое-то время.

Они ехали уже 1 час, когда ей стало очень плохо. Она не могла двигаться, не ковыляя. Диего спросил, всё ли с ней в порядке, и она ответила, что всё в порядке. Но глубоко внутри Диего знал, что она не в порядке. Она скрещивала задние лапы и время от времени вставала, чтобы удержаться.

После ещё одного мучительного часа пути она была на пределе своих возможностей. Ей пришлось скрестить задние лапы, чтобы не помочиться. Она не могла больше терпеть, поэтому подошла и кое о чём спросила Мэнни.

«Привет, Мэнни».

«Ага».

«Мне было интересно, можем ли мы ненадолго остановиться»

«Почему?»

«Потому что я буквально обмочусь, если мы не остановимся в ближайшее время»

«Ну, мы не можем остановиться»

«Почему мы не можем?»

В этот момент она протекла, создавая маленькие тёмные пятна на её белом меху.

— Хочешь, чтобы эти волки нас догнали?

«Я полагаю, что нет, но_

«Мы не можем остановиться, если не хотим, чтобы эти волки приготовили нам ужин»

Затем Шира подошла к концу стада и попыталась продержаться как можно дольше.

Через 10 минут она сдалась. Моча хлынула из неё. Она пыталась остановить это, но это было бесполезно. Её белый мех полностью промок. Все просто уставились на неё. Всё бы ничего, но потом она увидела, как Диего смотрит на неё, и ей стало плохо. Она просто бросилась в лес.

«Не могу поверить, что сделала это на глазах у Диего», — сказала она себе. Она просто прыгнула в мелководную часть озера, когда что-то услышала.

«Я думал, что найду тебя здесь»

Она повернулась и увидела Диего.

«Ч-что ты здесь делаешь?» — пробормотала она.

«Я подумал, что буду милым и приду помочь тебе убраться»

Так что он помог ей убраться, а потом она подумала: «Этот день может быть не таким уж плохим».

Итак, как вам это понравилось? Пожалуйста, прокомментируйте и просмотрите.

Спасибо-Омо-Хомо

*002*2012-09-29 15:52

Привет, я планирую сделать ещё одну историю о другом аниме-персонаже по вашему выбору, так что скажите мне, что вы хотите, чтобы я сделал

Спасибо, Омо-Хомо

*004*2012-09-30 13:20

Нравится какой персонаж из истории игрушек?

