Невыносимо долгая задержка

Автор: Джейн Джонс

*000*2021-04-29 11:02

Всем привет! Надеюсь, вам понравится этот последний рассказ, и если вы хотите заказать свой собственный, просто напишите мне!

###

Джанет было невероятно неудобно, её ноги снова и снова извивались, завёрнутые в узкие чёрные джинсы. Двадцать восемь, худощавый; с длинными ногами, телом и лицом, похожим на девчонку, она привлекла внимание нескольких мужчин, когда шла в аэропорт. Её жёсткие каштановые волосы свободно ниспадали на плечи, слегка покачиваясь, когда она пробиралась к аэроплану; желание снова сесть, поскольку её мочевой пузырь горел от сильного отчаяния, а её ярко-зелёные глаза, казалось, взывали к облегчению…

ДВУМЯ НЕДЕЛЯМИ РАНЬШЕ…

Джанет Смоукс была высокопоставленным руководителем Oddan Corporation, перегруженной работой и находящейся в невероятном стрессе из-за корпоративного слияния, которое повергло оба офиса в хаос. Таким образом, в течение последних трёх месяцев она находилась под постоянным давлением, чтобы привести вещи в порядок, и её некогда привлекательная внешность превратилась в внешность уличной проститутки. Один стажёр недавно совершил роковую ошибку, указав ей на её истощённый вид, из-за чего его выгнали в течение часа; занесён в чёрный список с работы во всех компаниях города.

Однако настоящий стресс Джанет начался чуть более двух недель назад, когда её босс сообщил ей последние новости, которые она хотела услышать:

«Нам нужно, чтобы вы проверили австралийские активы, если слияние будет завершено в любое время в этом грёбаном году. Максимум на пару недель».

‘Нет ли кого-нибудь ещё? Нам действительно нужны сапоги на земле?».

«Вы знаете, как это бывает с этими бюрократическими ерундами, если мы этого не делаем. Ваш рейс вылетает через два дня, Джанет. Попробуйте и наслаждайтесь пейзажем, пока вы там. Это прекрасная страна».

У Джанет не было проблем с тем, чтобы быть жёсткой стервой для сотрудников подразделения, которые не были мишенями, однако ей не нравилась идея уехать за границу. Без ведома всех в её офисе, Джанет абсолютно ненавидела мочиться на публике. Неважно, было ли это в помещении, роскошном, грязном, пустом; заполненный людьми: Это было всё то же самое. Несмотря на то, что в её кабинете в штаб-квартире была отдельный туалте, она никогда не пользовалась им, чтобы справить нужду. Единственный туалет, которым она могла пользоваться, были в её собственном доме и в доме её родителей, поскольку она выросла с ними.

В противном случае, она была полностью против этого. Ощущение, признаки отчаяния, то, как другие женщины, которых она знала, вели себя слабо: Джанет тошнило от одной только этой мысли. Она уволила не одну женщину-стажёра за то, что ей нужно было слишком много перерывов на уборную (любых, кроме обеда, подходящих под эти параметры), и крайне ненавидела всякий раз, когда её коллеги-женщины извинялись за облегчение по ночам. То, как они держались в своих платьях или юбках, как маленькие малыши, их колени дрожали или попы тряслись от слишком большого количества выпитого в мочевом пузыре: от этого ей становилось плохо.

Хуже всего было, когда её босс Молли Брайанс напилась до беспамятства, только чтобы в конце концов отчаяться пописить, спотыкаясь по городу с Джанет в 2 часа ночи. Было бы достаточно больно наблюдать за своим боссом в таком уязвимом и жалком состоянии. И всё же ночь действительно стала ещё хуже, когда Молли; танцуя пи-пи возле вокзала, вдруг замер. На мгновение Джанет обрадовалась новообретённому контролю своего босса, пока не увидела, что Молли начала попадать в неловкое происшествие, которое ошеломило Джанет и вызвало у неё отвращение.

Ей пришлось притвориться более пьяной, чем она была на самом деле, как секундой позже; её сильно вырвало при виде этого, прикрывая ближайший куст. С тех пор Джанет по возможности старалась избегать разговоров о мочеиспускании или ситуациях, которые приводили бы людей в отчаяние. Однако она знала, что эта командировка станет для неё огромным испытанием. Несмотря на то, что у неё был железный мочевой пузырь и она привыкла не мочиться по несколько дней, две недели были выше всего, что она когда-либо испытывала. Если что-то пошло не так…

«Джанет, не будь таким ребёнком», — мысленно отругала она себя за то, что даже подумала об этом. — Ты взрослая женщина, а не какой-то незрелый ребёнок. Вы прекрасно держитесь».

Итак, Джанет начала свою рабочую поездку в Австралию; просматривая документы большую часть полёта, потягивая дорогое шампанское. По прибытии ей потребовался день, чтобы перенастроить свои биологические часы; бездельничала у бассейна, наслаждаясь загаром и ухмыляясь пристальным взглядам, которые её тело получало от нескольких других посетителей отеля. Один человек; тридцатичетырехлетний старший технический консультант Apple, начал с ней разговор, и через час она оказалась прижатой к стене спальни своей комнаты, крича от восторга, впиваясь ногтями в его толстые руки. и пусть он погрузит свой твёрдый член глубоко в неё. В конце концов, она достигла апогея и позволила Адаму, Максу, или как он там его звал, кончить на сиськи, прежде чем отправить его восвояси.

Через час она уже пила вино; сидела за компьютером, чувствуя себя хорошо выздоровевшей. Эта чертовщина выбила из её организма джетлаг, так что теперь она была готова приступить к работе, за которой её послали. После почти сорока часов без посещения туалета она начала чувствовать самые первые подозрения о том, что ей нужно в туалет, но не обращала на это внимания.

«Это ничто. Я могу держать контроль», — подумала она.

Всю следующую неделю жизнь Джанет состояла из череды автомобильных поездок, встреч в офисе и кричащих перепалок с местными руководителями; которые думали, что у них есть авторитет или «друзья», необходимые, чтобы бросить вызов её авторитету. Они были не правы. Пятеро были уволены, двенадцать понижены в должности и два десятка сотрудников уволены по разным причинам. Кто-то был ленив, кто-то проявлял неуважение, некоторые были просто неэффективны. В одном отделении она решила уволить беременную сотрудницу; расчёт выходного пособия обходился компании дешевле, чем отпуск по беременности и родам. Утром она уволила плачущую женщину, потом вернулась на вечернее собрание; только чтобы обнаружить, что почти каждый сотрудник подписал петицию, призывающую Джанет разрешить их коллеге «Меган» остаться.

Джанет было почти скучно, когда местный менеджер кричал на неё за то, что она бессердечная сука, больше отвлекаясь на нарастающую боль в мочевом пузыре; теперь заставлял её нетерпеливо постукивать каблуком, желая сесть. Часть её хотела извиваться, поджимать ноги и сбрасывать давление, однако она отказывалась быть пойманной замертво, делая это на глазах у любого сотрудника; будь то её начальник или подчинённый.

«Ты злая, бессердечная корова!» — завопил управляющий, которого она помнила, которого звали Джозеф, и вспомнила его только из-за характерных кудрявых усов.

«Я здесь не для того, чтобы быть твоим другом, вытащи её отсюда к концу недели и пригласи кого-нибудь нового. Три дня».

Она оставила ветку под серию ругательств, на которые она пожала плечами; скользя обратно в кожаные сиденья своего служебного автомобиля. Слегка вздохнув с облегчением, что давление на её мочевой пузырь уменьшилось, она посмотрела на Джонаса; её водитель, необычайно бледный, молча ждал указаний. Она оценила это. Случайные разговоры с незнакомцами сводили её с ума.

«Отель Айронбрукс».

«Да, мисс Курит».

«Поднимите разделитель, Джонас, я не хочу, чтобы меня беспокоили».

Через несколько мгновений затемняющее окно скользнуло вверх; изолировать Джанет. Пока машина ехала по австралийскому шоссе в пяти часах езды от неё, Джанет пила шампанское; хотя и меньше, чем обычно, так как она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре растёт. Она ненавидела это ощущение, похожее на покалывание под кожей, и поёрзала на сиденье, пытаясь устроиться поудобнее. К настоящему времени восемь полных дней накопления мочевого пузыря превратили её обычно тонкий живот в увеличенный живот; больше подходит для кого-то вдвое больше её размера и веса, так как внутри неё булькают десятки дорогих напитков.

— Чёрт возьми, — тихо простонала она, вытаскивая сигарету, её правая рука чуть-чуть дрожала от напряжения тела, когда она позволила ощущению никотина успокоиться.

Тем не менее, это мало помогло ослабить давление, и, несмотря на её попытки сопротивляться, Джанет обнаружила, что извивается на заднем сиденье, её колени время от времени сжимаются вместе, её ступни постукивают, пока она массирует живот и раздутый мочевой пузырь, пытаясь восстановить полный контроль. В отличие от её характера, она покраснела, чувствуя себя совершенно неуместно: она была больше похожа на отчаявшуюся школьницу, чем на испуганного руководителя корпорации.

«По крайней мере, я одна», — сказала она себе. «Женщина, с которой я работаю, не писает несколько часов и ведёт себя как маленькая девочка! Я держал его в себе почти восемь дней! У них нет настоящей женской силы».

Несмотря на её высокомерие, в ту ночь; Вернувшись в отель, Джанет какое-то время с тоской смотрела в сторону санузла. Это была белая кафельная комната с чистым фарфоровым унитазом и полотенцами хорошего качества; так же, как её собственный туалет дома. Может быть, она могла бы…

— Нет! — сердито сказала она вслух, прежде чем успокоиться и скользнуть в пижаму: тёмно-красную ночную рубашку, хотя она ослабила шёлковый пояс больше, чем хотела признаться, когда ложилась в постель; пытаясь устроиться поудобнее.

«Я пойду в туалет только в своём доме! Я не маленькая девочка, во мне настоящая женская сила! Я могу справиться, пока не пойду домой».

Несмотря на это, её «настоящая женская сила» начала давать серьёзные трещины во второй половине путешествия. Если раньше она маршировала по офисам, неожиданно заходя к сотрудникам и безжалостно кружа над ними; тактика запугивания, теперь она начала замедляться. Сначала это была просто более медленная прогулка и меньше движений. Однако нарастающая боль в мочевом пузыре; а также растущие признаки её отчаяния в отношении туалета, который становилось всё труднее скрывать, вынуждали её в основном проводить встречи в офисах. Хотя Джанет всё ещё могла допрашивать людей, она знала, что делает свою работу не так эффективно и безжалостно, как обычно, но ничего не могла поделать.

К третьему дню второй недели её походы к машине стали тяжёлыми; практически бездельничая, прогуливаясь, прежде чем она прикажет Джонасу поднять шоры, тем самым дав ей драгоценную изоляцию, от которой она могла извиваться, стонать и даже держаться. Это началось сегодня, после того, как потенциально смертельная боль в мочевом пузыре заставила её почувствовать, что она вот-вот вытечет в трусики, если она этого не сделает. В ужасе от этой мысли её обычное смущение от того, что она сделала что-то столь ребяческое, исчезло, и остаток пути она провела, засунув одну руку между ног, а другой массируя живот; морщась от боли везде, где на дороге была неровность.

Каждую ночь; Вернувшись в свой отель, чистый санузел и фарфоровый унитаз становились всё более привлекательными, когда она ворочалась и брыкалась в постели, держась через пижаму, как не делала с тех пор, как была маленькой девочкой. Несмотря на это, Джанет по-прежнему оставалась упрямой, полной решимости вернуться домой, где она могла бы, по крайней мере, чувствовать себя комфортно, получая облегчение, которое у неё было; скрепя сердце признала, что ей нужно.

Однако её тело всё больше сопротивлялось её попыткам контролировать его.

На шестой день второй недели она осторожно шла по только что построенной ветке; вместе со старшим национальным менеджером. Она была одета в узкие чёрные джинсы и чёрный джемпер с белой майкой. Несмотря на огромный дискомфорт, она отказывалась носить одежду, которая облегчала бы ей жизнь, не желая подорвать свою устрашающую репутацию более мягкой одеждой. Однако, когда они достигли вершины лестничного пролёта, Джанет испустила стон агонии, прежде чем она смогла остановить себя; согнувшись от боли, её руки обхватили живот. Менеджер посмотрел на неё с беспокойством, когда Джанет изо всех сил пыталась сдержать огромный океан мочи внутри себя.

«Вы в порядке, мисс Смоук?».

— Д-да, я в порядке! Попался ногой на лестнице! Итак, вы говорили о прогнозируемых цифрах третьего квартала?».

Хотя управляющий продолжал говорить, Джанет едва его слышала; хочется кричать от боли. Давление в её мочевом пузыре было почти невыносимым, оно пульсировало на раздутом животе, а ноги тряслись от отчаяния. В течение следующего часа Джанет почти не слышала ничего, кроме биения собственного сердца; интенсивно мчалась, или чувствовала больше, чем пот, стекающий по затылку. Она никогда ещё не чувствовала такого отчаяния. Огромная часть её хотела спросить, где туалеты, и броситься к ним. Чёрт, в этот момент она чувствовала себя неуютно близкой к тому, чтобы просто встать и позволить всему этому выплеснуться в её джинсы…

«Нет!» — сердито подумала она на себя, ругая эту мысль. «Я не позволю этому случиться. Я-я могу добраться до дома… Я могу».

Следующие двадцать четыре часа были одними из самых болезненных, мучительных и мучительных рабочих часов, которые она когда-либо испытывала. Каждый шаг, который она делала вокруг последнего австралийского офиса; где в её голове было слишком много ступенек, разорванных прямо в её переполненный мочевой пузырь, заставляющих её хотеть отпустить каждый раз, когда это происходило. Каждый раз, когда ей удавалось, Джанет ускользала в пустой кабинет, за колонну или даже в тихий коридор; затем начала отчаянно танцевать, исполняя танец «пи-пи», извиваясь, трясясь, её ноги тряслись от безнадёжного отчаяния, а её пальцы крепко сжимали узкие чёрные джинсы.

«Трахни меня, я чертовски рвусь в туалет! Как я мог допустить, чтобы всё зашло так далеко?! Я не могу больше держаться! Мне нужен туалет! Я собираюсь обмочиться».

Однако каждый раз, когда эта мысль приходила в голову, она напрягала нервы, стискивала зубы и вновь появлялась из своих укрытий, возвращаясь к работе. Иногда ей удавалось продержаться час или два до очередного отчаянного припадка. В другой раз, в течение нескольких минут, она обеими руками засовывала джинсы в джинсы, на грани того, чтобы кричать о туалете. Тем не менее Джанет каким-то образом упорствовала; к концу дня она смогла сесть в свою служебную машину, трясясь на кожаных сиденьях; её ноги тряслись от отчаяния, когда она закрывала дверцу машины.

«Надень шоры, Джонас!» — приказала она, однако от его следующих слов по её спине пробежал холодок.

«Мне очень жаль, мисс Смокс, шоры не работают. Пожалуйста, не стесняйтесь курить, меня это не побеспокоит».

Джанет замерла; несколько минут, пока машина ехала по шоссе. Ей нужно было извиваться, сдерживать себя, делать всё то, за что она смотрела свысока на других женщин, если у неё была хоть какая-то надежда вернуться в Великобританию. Если бы она этого не сделала, она бы не совершила 18-часовой перелёт. Она сомневалась, что доберётся до аэропорта. Её отчаяние было слишком сильным, её мочевой пузырь слишком сильно болел. После ещё нескольких минут невыносимых мучений с мочевым пузырём отчаяние Джанет наконец взяло верх над её гордостью.

— Джонас, — сказала она дрожащим тоном, совершенно не похожим на её обычную уверенность. «Хочешь заработать тысячу долларов прямо сейчас?».

Джонас выглядел удивлённым, ненадолго повернувшись к Джанет; интересно, куда это шло. Джанет неуверенно вытащила чековую книжку, подписала чек на тысячу долларов и сунула его в карман куртки водителя.

— То, что я собираюсь сделать… никому об этом не говори. Ни ваш босс, ни ваша жена, ни умственно отсталый двоюродный брат вашего терапевта. Я чист?».

Джонас кивнул, всё ещё не полностью понимая. Однако через несколько секунд его глаза расширились от удивления, когда он увидел Джанет; могущественный и внушающий страх руководитель в Оддане, начинает вести себя как десятилетняя девочка, борющаяся с приучением к горшку. На глаза Джанет навернулись слёзы, когда её пальцы скользнули в джинсы, под трусики и крепко сжали её письку. Она начала громко стонать, её зад постоянно трясся на тесных кожаных сиденьях, а ноги быстро выворачивались; снова и снова.

После нескольких минут этого шокирующего выступления Джонас нервно заговорил.

«Мисс Смок… если вам нужен туалет, мы можем остановиться где угодно?».

«Я не могу никуда пойти, кроме дома», — призналась Джанет, не в силах даже попытаться соврать. «Просто отвези меня в аэропорт, быстро!».

Как Джанет планировала продержаться весь полёт домой, Джонас понятия не имел, но тысяча долларов говорит громко. Он начал ускоряться по шоссе, а Джанет, страдающая от боли, стонала, тряслась и сжимала колени вместе с каждым пройденным километром. В течение часа они сделали это; практически в рекордно короткие сроки. Когда она вывалилась из машины, где-то в глубине души Джанет сделала мысленную пометку попросить перевести Джонаса в их британское подразделение: его профессионализм и преданность в этот унизительный для неё момент были чем-то, что она ценила.

И вот она, пробираясь через аэропорт; казалось бы, на грани потери, борясь с каждым шагом, чтобы вернуться домой.

Каждая минута, прошедшая с этого момента, была для Джанет невыразимым адом. сотни; если не тысячи, люди видели, как она хромала и танцевала в аэропорту в своём отчаянном состоянии. На нескольких ключевых перекрёстках ей приходилось напрягаться; в противном случае ей будет отказано в полёте, а затем и любой шанс вернуться домой, не обмочившись. Тем не менее, каждый поворот кия и выход на посадку в аэропорту казались движущимися в замедленной съёмке, поскольку она отчаянно подпрыгивала на месте; несколько туристов и часто летающих пассажиров презрительно смотрели на неё, полагая, что она, должно быть, нервный лётчик.

В самолёте дела пошли немного лучше… в первый час. После этого отчаяние продолжалось так же сильно, как и раньше, и только усиливалось. Спать возможности не было. Она не осмеливалась ничего есть, и один лишь вид напитка рядом с ней, скорее всего, заставил бы её затопить им своё кресло и половину самолёта. Вместо этого она села; дрожащая, успокаивающая музыка заливала её уши через пару беспроводных наушников, которые никоим образом не снимали её стресс.

Джанет просто смотрела в окно, пока они взлетали, выходили на крейсерский эшелон и начинали отсчитывать километр, час за часом, минута за минутой. Её худые ноги дрожали, как звон колокольчика, застрявшие в узких чёрных джинсах, а пот струился по её лбу. Несколько раз она смотрела на туалеты самолёта, почти задаваясь вопросом, сможет ли она ими воспользоваться. Она хотела. Ей было очень нужно, но Джанет всё равно отказывалась. Несмотря на то, что большая часть её гордости была в клочьях, Джанет никогда бы не прибегла к чему-то настолько низкому.

«Если я потеряю контроль, то буду в джинсах, с высоко поднятой головой, буду сражаться до последнего вздоха. Я не буду кричать и плакать, чтобы сходить в туалет. Никогда».

Итак, Джанет боролась, даже несмотря на то, что каждая часть её тела кричала об освобождении. Тем не менее каким-то образом, даже когда Джанет тряслась так, будто собиралась обмочиться в любой момент, её решимость сохранялась, и в конце концов её самолёт приземлился; стук колёс по асфальту был самым сладким звуком, который она когда-либо слышала.

Пробираясь через аэропорт к служебной машине, она чувствовала себя словно в дымке, в тумане отчаяния, ставшего таким постоянным; но какая-то рутина, агония. Даже когда началась долгая дорога обратно к дому, она извивалась и ёрзала и чувствовала, как пот струится по ней, но больше не стонала и не ругалась; несмотря на то, что он мог спрятаться за работающим жалюзи. Возможно, у неё уже не было сил.

Тем не менее, настал момент, когда Джанет поняла это; через несколько мгновений всё будет кончено. Это была ни с чем не сравнимая боль, сильная агония, настолько сильная, что она несколько секунд беззвучно кричала; дыхание перехватило у неё в горле. Это было больнее всего, что она когда-либо испытывала, она почти представила себе, каково будет рожать; если бы она когда-нибудь хотела детей. Ощущение было чистым, раскалённым добела ядерным огнём отчаяния, которое захлестнуло бы её тело за считанные минуты… возможно, секунды…

«Мы прибыли, мисс Смокс».

Эти слова потрясли Джанет до глубины души.

Она была дома.

Она была дома!

Если раньше каждый шаг был пыткой для её мочевого пузыря, то теперь каждое движение каждого мускула казалось разрываемым на части. Её ноги так сильно тряслись, что она видела, как её водитель посмотрел на них, хотя он понятия не имел, почему. Когда она вытаскивала свои сумки из машины, она думала, что может начать мочить джинсы, когда поднимала их или даже когда машина уезжала. Но она этого не сделала.

Вместо этого Джанет обернулась, измученная, отчаянная до невероятного, её раздувшийся живот теперь так сильно нависал над узкими чёрными джинсами, что наполовину обвисал над толстой верблюжьей лапкой, прежде чем идти к входной двери своего дома. Дверь скользнула в сторону, затем закрылась, и произошёл выброс энергии; Последние слова Джанет нахлынули на неё, когда она закричала от восторга, страха, боли, ужаса и эмоций, слёзы катились по её лицу, когда она, наконец, расстегнула свои чёрные джинсы и побежала к ближайшему туалету. Она почувствовала, как её мочевой пузырь, наконец, лопнул, когда она толкнула дверь в туалет, больше ничего не удерживало, но её чистый импульс предотвращал любые утечки, пока её трусики и джинсы не были разорваны до лодыжек, её милая маленькая попа ударилась о сиденье унитаза, а затем…

«О… БЛЯДЬ!!!!!!!!!!».

Дженет больше ничего не могла сказать. Облегчение было неописуемо. Моча брызнула из её письки, как пожарная часть под высоким давлением, столкнувшись с керамической чашей так быстро, что на мгновение она искренне забеспокоилась, что может расколоть её. Она стонала, плакала и чувствовала, как её захлёстывает оргазм, её клитор пульсировал, как барабанный бой; пульсирующий в её ушах, от чистого, абсолютного блаженства. Это было божественно, это было сенсационно, Джанет никогда не чувствовала ничего подобного.

Ни продвижение по службе, ни секс не доставляли такого удовольствия, ни спа-процедуры, ни сеансы у терапевта не приносили такого облегчения. Всё её тело становилось легче, поскольку она продолжала мочиться в огромном количестве; необходимость спускать воду в унитазе посреди потока, поскольку её натиск угрожал вернуться к ней, ощущение, от одной мысли о котором ей стало тошно. Несмотря на разочарование из-за того, что она была так близка к несчастному случаю, Джанет была вынуждена признать: подавляющее большинство побегов в туалет были глупыми, дурацкими делами; от людей, слишком слабых, чтобы показать какой-то хребет и продержаться дольше, чтобы работать.

Но время от времени она должна была признать, что они были блаженством. Когда последние струйки мочи, наконец, хлынули из истощённого тела Джанет, после более чем десяти минут облегчения, Дженет прислонилась к унитазу, безмерно гордая тем, что её одежда осталась сухой и что она добралась до дома, сохранив свою честь. Она должна была признать это… это был достойный конец невыносимо долгой задержки. Теперь ей больше никогда не придётся впадать в такое отчаяние или бояться. Джанет редко улыбалась; без злобы, когда она глубоко вдохнула, мысленно готовясь расслабиться и насладиться заслуженным отдыхом.

Тем временем; за полмира отсюда водитель сидел в служебной машине и улыбался фотографиям, на которых высокопоставленный руководитель держится, как маленькая девочка, отчаянно нуждающаяся в туалете. Фотографии за несколько дней, кульминацией которых стала безумная гонка в аэропорт. Джонас улыбнулся. Это окажется полезным для его будущих планов…

КОНЕЦ.

*009*2021-05-15 14:36

Всем привет! Вот часть II этой истории, любезно предоставленная второй комиссией, и если кто-то из вас хочет свою собственную, пожалуйста, пишите мне в ЛС в любое время!

В противном случае наслаждайтесь!

ЧАСТЬ II

Джонас зловеще улыбнулся. Фотографии, которые он теперь хранил за последние шесть недель работы, стоили его работодателям более 20 000 долларов; стремится испортить репутацию своего босса. Однако, возможно, ещё большую радость для него принесло признание, которое она принесёт ему на интернет-форумах, которые он регулярно посещал. Оригинальный, не постановочный и подлинный материал отчаяния был крайне редок, и поэтому он знал, что эти фотографии будут в большом восторге от его многочисленных онлайн-соотечественников.

На рассматриваемых фотографиях была изображена женщина, ради которой он регулярно ездил; Джанет Курит в крайнем состоянии отчаяния, откладывая потребность в туалете на несколько дней подряд. Высокомерный, безжалостный хозяйственник, она нажила много врагов в своё время; некоторые из них объединили свои ресурсы, чтобы нанять его, что привело к его работе под прикрытием в течение последних полутора месяцев. Как он и подозревал, как и во многих других случаях, у этих безжалостных деловых людей всегда была одна особенная слабость. Иногда над ними властвовал особый голос, например, наркотики или азартные игры. В других случаях это были медицинские недостатки, такие как генетические или психические заболевания, которые они скрывали от своих работодателей. И всё же чаще всего Джонас обнаруживал, что эти типы были исключительно гордыми и, таким образом, доводили себя до уязвимых состояний незащищённости, пока они ошибочно полагали, что в этом случае они будут в безопасности.

Джанет была одним из таких примеров. Хотя обычно она отказывалась показывать слабость перед другими, она доверяла Джонасу и была готова открыто сдерживать себя и даже жаловаться ему, в каком отчаянии она была; хотя и с оговоркой, что ругают других женщин за их слабый мочевой пузырь. У него было несколько часов видеозаписей, на которых она извивалась, как маленькая девочка, на заднем сиденье его БМВ и; без сомнения, она скоро узнает об этом, когда её корпоративные конкуренты «слили» файлы с серверов корпорации Oddan. Это полностью погубит её, и прежде чем Джанет успеет найти Джонаса, он уже давно исчезнет.

*ПИНГ!*

Телефон Джонаса зазвонил, когда он провёл пальцем вверх и усмехнулся, увидев, что 20 000 долларов только что поступили на его счёт. Запустив двигатель своей машины, он понял, что пора переходить к следующей цели, и задание уже выполнено. 50 000 долларов. Многомесячный контракт. Женское лицо появлялось в его сообщениях и возбуждённо ухмылялась, мчась по автомагистрали; когда он мчался в аэропорт.

Это должно было быть весело.

«Мне плевать, глупая сука», — прорычала старшая женщина, а по лицу младшей хлынули слёзы. «Если ты хотел получить свою работу, ты не должен был позволять любому случайному мужчине с членом трахать тебя. Ты уволен».

Из кабинета выскочила рыжеволосая девятнадцатилетняя девушка; всхлипывая, в то время как её босс вздохнул в раздражении. Не было ничего, что она ненавидела больше, чем необходимость охотиться за новой секретаршей, и после того, как она столкнулась с этой, она была в ещё меньшем энтузиазме, чем обычно. Женщину звали Джейн Кэрроуэй: худощавая блондинка тридцати одного года, которая использовала каждую часть своего тела; иногда даже улучшая старые части, чтобы подняться по карьерной лестнице быстрее, чем любой из её сверстников. В свои двадцать четыре года она уже перенесла несколько операций по увеличению груди, и с тех пор ещё три операции дали ей большую, блестящую фальшивую грудь, перед которой некоторые мужчины лебезили, в то время как здравомыслящие люди бегали с километр; восприняв это как знак остальной части её натуры.

К сожалению, мужчины с таким чутьём были редкостью в её деловом мире; Несмотря на их многочисленный характер, Джейн регулярно удавалось воспользоваться этим и с помощью ряда сексуальных услуг заполучить должность заместителя главы всего национального офиса группы Louden, очень успешной судоходной фирмы.

Несмотря на это, она была в напряжении. Не из-за её корпоративных обязанностей; её безжалостный характер был в значительной степени актом, чтобы замаскировать её полное безразличие к потребностям других людей. Она могла регулярно справляться с интенсивными рабочими нагрузками, но её нынешняя задача была совсем другого характера. На регулярной рождественской вечеринке их корпорации; мероприятие, которое она была обязана устроить и посетить, пьяное веселье привело к тому, что более четырёх разных женщин, в том числе коллега-начальник отдела, обмочились в офисах и коридорах здания, а Джейн чуть не захлебнулась при виде мочи, капающей по их узкие юбки в тонкую полоску, когда они рыдали и ныли от незаслуженной привязанности. После этого Джейн рекомендовала своему боссу немедленно уволить их всех, чтобы предотвратить подобное поведение в будущем. Однако Джек; в редком проявлении сострадания простил их проступки, как:

«Это именно то, что женщины делают на Рождество. В общем, действительно. Большинство не может помочь себе».

С тех пор эти слова раздражали её в течение нескольких недель, грызли её. Джейн привыкла к сексизму на рабочем месте, но предлагала извинить других женщин; как она это видела, жалкие проявления слабости только потому, что они были женщинами: это приводило её в ярость. В её глазах это было оскорблением для каждого проявления её силы, которое она когда-либо демонстрировала. Если другая женщина опозорила их за такое поведение, она должна быть наказана. Быть связанным с такими людьми; только из-за её секса отталкивала Джейн до такой степени, что девять дней назад она перестала ежедневно ходить в туалет. У неё был исключительно сильный контроль над мочевым пузырём, и она чувствовала себя невероятно слабой, нуждаясь в облегчении так же, как и они. Они были ниже её.

Сама мысль о том, что нужно облегчиться, когда этого требует её «тело», была ниже её достоинства. Джейн была влиятельной деловой женщиной. Она пошла бы туалет, если бы захотела, но не раньше; чего она не знала и знала, что некоторое время не захочет. Следовательно, она решилась на исключительно длительный период владения, для которого не ставила себе лёгких условий. Узкие синие джинсы с толстым чёрным поясом были обёрнуты вокруг её талии, она пила не меньше прежнего, а высокие каблуки не позволяли спокойно отдыхать; создавая дополнительную нагрузку на её тело. Ей было всё равно. Всё это было доказательством её превосходства. Это заставляло её гордиться каждым днём, когда она отказывалась от жалкой идеи «перерыва в туалет»: это было ребячеством, не лучше мышления малыша.

Джейн Кэрроуэй была женщиной.

Однако; через девять дней она превратилась в женщину, которая всё больше отчаянно нуждалась в туалете.

Её мочевой пузырь значительно опух, что привело к большой выпуклости, которая свисала над её юбкой, из-за чего Джейн регулярно потирала живот; пытаясь облегчить чрезвычайно неприятную боль. Несколько её коллег-сотрудников видели это и задавались вопросом, не беременна ли она, хотя мысль о том, чтобы попросить такую ??вспыльчивую женщину, как она, подтвердить это, быстро заставила их броситься обратно на работу, прежде чем она заметила, что они пялятся. С каждым новым днём ??Джейн становилось всё труднее сидеть, поскольку она начинала неловко извиваться даже в самом удобном из кожаных кресел.

Дома она втайне наслаждалась тем временем, когда могла расстегнуть обтягивающую деловую одежду и накинуть наконец сшитый бархатный халат, давая себе повод ослабить растущее давление, которое она чувствовала, чтобы держаться. Пока что; несмотря на то, что у Джейн было достаточно возможностей, Джейн не брала ни одного из них и отказывалась пользоваться туалетом, даже когда ей стало ясно, что с каждым днём ??она всё больше и больше отчаивалась. Однако всякий раз, когда искушение становилось настолько значительным, что заставляло её задуматься, она думала о своих коллегах по работе на рождественской вечеринке и о том, как совершенно бесполезно они выглядели с горячими потоками мочи, стекающими по их загорелым ногам. Одной этой мысли было достаточно, чтобы на несколько часов оттолкнуть её даже от взгляда в сторону её рабочего туалета.

Однако со временем даже Джейн постепенно приходилось смиряться с тем фактом, что она не может вечно бороться со своими телесными потребностями. Каждый шаг, который она теперь делала в своих высоких туфлях на чёрных каблуках, вызывал острые вспышки боли, пронзающие её тело, которые почти заставляли её кричать в агонии каждый раз, когда они пронзали её. После шестнадцати дней удержания без перерыва в туалет Джейн откровенно корчилась на заднем сиденье своей личной машины; за рулём был, к счастью, осторожный водитель по имени Джонас, на которого, как она знала, она могла рассчитывать, чтобы никогда не раскрыть свои постыдные действия, человек, имеющий репутацию исключительно осторожного и профессионального сотрудника, когда дело касалось сохранения корпоративных секретов и внешнего вида.

— Если вам нужно, чтобы я где-то остановился, мэм, просто дайте мне знать, — нейтрально сказал Джонас. не осуждающим тоном, пока Джейн держалась между толстыми тёмно-синими джинсами; корчась от открытого отчаяния.

— Конечно, нет! — резко сказала она. «Я контролирую своё тело, оно не диктует мне условия, и я найду облегчение, когда это будет необходимо. Не раньше, чем...».

Джонас кивнул.

— Как скажете, мэм. Вот вам бесплатное шампанское на весь день», — сказал он, нажав кнопку, которая подняла два бокала вина и бутылку шампанского за 400 долларов из внутреннего холодильника сиденья.

Обычно вид этого всегда вызывал тонкую, самодовольную улыбку на лице Джейн; наслаждаясь властью, которая у неё была, где прекрасные напитки были доступны ей в любой момент. Одна вещь, которую она всегда ненавидела, это бездомные; пакеты с недопитой водой у своих спальных мест, выпрашивая деньги. Джейн никогда в жизни ни о чём не просила; за исключением нескольких фальшивых криков похоти в делах с её боссом, поэтому, видя, как другие делают это, она уважала их даже меньше, чем инстинктивно относилась к большинству. Несколько людей; как Джонас, были терпимы, даже слегка приятны в качестве общества, за их раболепие и почтение к её авторитету. По её мнению, большинство из них были скотиной, которую нужно было либо загнать, либо выбросить.

Тем не менее, вид шампанского теперь заставлял её чувствовать себя неловко. Глядя, как ледяные капли стекают по стеклу, Джейн на мгновение ощутила всплеск собственного отчаяния и не могла не задаться вопросом, как хорошо было бы позволить всему этому просто вылиться наружу. Прямо сейчас её сжатые ноги казались пробкой от шампанского, и ей почти хотелось, чтобы её разорвало; чтобы получить облегчение, в котором она отчаянно нуждалась, даже если всё это уйдёт из-за её одежды…

«Возьми себя в руки, женщина!» — мысленно ругала она себя. «Это мерзко! Ты будешь держать себя достойно, а не ссать в джинсы, как какая-нибудь грязная шлюшка. Печаль во благо».

Несмотря на это, держаться с достоинством было всё ещё несколько не по силам Джейн, поскольку она извивалась, извивалась и крепко держалась сквозь джинсы до конца пути в машине; даже когда она продолжала потягивать шампанское, решив притвориться, что может действовать со своей обычной силой. Если бы она знала, что Джонас подсыпал в напиток мощное мочегонное несколько часов назад, она могла бы чувствовать себя совсем по-другому.

Через день Джейн почувствовала последствия. Если раньше она была в отчаянии, то теперь: Джейн была в постоянной агонии. Когда началась третья неделя её отчаяния, Джейн проснулась в своей постели в полусонном состоянии; всё её тело было измучено усталостью и потом, когда она стонала от дискомфорта. Однако когда она попыталась встать и одеться, она издала ужасный крик боли, когда почувствовала жжение в мочевом пузыре. Каждая мышца внутри неё пыталась выпустить мочу, и Джейн крепко сжала свою письку, крича и всхлипывая от изнеможения, когда она прикладывала все свои силы, чтобы предотвратить аварию, к которой она чувствовала себя на грани.

«Я могу выдержать… я могу выдержать… я… я могу», – повторяла она про себя; снова и снова, хотя она уже не знала, правда это или ложь.

Одеваться было чистой пыткой. Ей очень хотелось надеть платье, юбку; даже туфли на плоской подошве, всё, что облегчило бы ей самообладание, но это слишком сильно контрастировало с её репутацией руководителя, занимающегося только бизнесом. Платье было слишком дружелюбным, юбка вызывала сексуальные комментарии и даже туфли на плоской подошве говорили; в уме: «Посмотрите на меня, я такая же, как все!».

Несмотря на боль, которую она испытывала, ничто не ранило Джейн больше, чем мысль о том, что она похожа на других женщин; особенно то, что она была так же уязвима для своих потребностей мочевого пузыря, как и они. Несмотря на безумие своей точки зрения, Джейн продолжала терпеть, потеть и корчиться над лёгким завтраком из блинчиков с сиропом и апельсинового сока; прежде чем сесть в свою частную машину, неуверенно велит Джонасу отвезти её в офис, прежде чем она пристегнулась и отправилась туда на часовую дорогу.

Джейн почти не видела, как движение проезжало мимо неё, вместо этого она видела размытие цветов и шумов; всё её тело потело и бредило от боли, её живот теперь так выпирал, что это было разговором о том, что она беременна. Её живот навис над узкими синими джинсами; опустившись на несколько дюймов вперёд, так как когда-то гордая руководительница крепко держала руки между ног на протяжении всей поездки в машине. Раз или два ей хотелось снять их, чтобы выпить ещё; чтобы доказать, что она может, хотя в глубине души она знала, что начнёт почти мгновенно мочиться, если даже попытается, и поэтому её руки оставались сжатыми в животе, впиваясь сильнее и сильнее, чтобы помочь ей удержаться.

«Мне не нужен туалет… Мне не нужен туалет… Я… Я…».

Она даже не могла повторять мантру про себя; зная, что это за полная чушь, хотя даже это слово вызывало у неё болезненные приступы отчаяния. Йонас; видя её отчаянное состояние, широко улыбался. Он уже накопил достаточно материала за последние несколько дней, чтобы унизить её ради своих клиентов, и всё же он подозревал, что сегодня вечером он собирался заполучить жемчужину в короне её отчаянных владений. За годы он видел десятки отчаявшихся женщин и почти столько же несчастных случаев. В то время Джейн была на более впечатляющей стороне шкалы, продержавшись в течение нескольких недель там, где большинство уже на второй день пребывали бы в полнейшей агонии. И всё же, как он знал, и Джейн пыталась отрицать: у каждого есть свой предел. Они извивались, ругались, стонали, плакали от боли, отчаянно танцевали, выворачивали ноги; вибрирует от чистого отчаяния.

Затем наступал момент, когда их тела замерзали; их отчаяние на мгновение прекратилось, но последовало громкое шипение, когда они начали полностью терять контроль над собой, обмочившись, как маленькие девочки, на заднем сиденье его машины. Это была простая, неизбежная истина, если она не доберётся до туалета первой, и Джонас задавался вопросом, что сломается раньше:

Её гордость или мочевой пузырь?

Три часа спустя Джейн сидела в своём кабинете; пыталась напечатать отчёт, но каждое слово появлялось и исчезало на её экране, Джейн чуть не потеряла сознание от ядерной боли в мочевом пузыре. Это было не похоже ни на что, что она когда-либо испытывала, жгучий горячий центр, который поглотил её жизнь и заставил её задуматься, почувствует ли она когда-нибудь что-нибудь, кроме боли. Всё тело Джейн дрожало; как будто у неё была лихорадка, пот струился по её лбу, а ноги были переплетены друг с другом; её бёдра слегка горели от интенсивного вгрызания джинсов, которые теперь были слишком узкими, чтобы дать хоть малейшее пространство для комфорта чрезвычайно болезненному отчаянию мочевого пузыря Джейн.

Она больше не могла этого выносить. Джейн хотела, чтобы эта боль ушла, она никогда ещё не испытывала такой изнурительной агонии, и хотела, чтобы она прекратилась. Внезапно всё остальное перестало иметь значение. Она была одна, а дальше по коридору были туалетные комнаты. Большинство других работали, и маловероятно, что кто-нибудь увидит, как она войдёт. Даже если и так, она доказала свою силу. Она продержалась дольше, чем могла мечтать большинство женщин. У неё не было причин чувствовать себя слабой. Несмотря на это, её разум боролся сам с собой.

«Тебе не нужно пользоваться туалетом. Не тогда, когда тебя заставляют! Это ниже тебя, другие женщины ниже тебя, как и их потребности. Тебе не нужен туалет. Мне не нужен туалет. Я... я... я... мне нужен туалет! Мне это нужно!»

В тот момент, когда она призналась себе в этом, её тело, казалось, отреагировало на её душевную стойкость резким всплеском отчаяния, от которого её облегчение едва не затопило её офисное кресло. Глубоко дыша, чтобы сдержать боль, Джейн вытерла слёзы боли с глаз и собралась с духом, чтобы встать. Даже одно это действие было трудным, и Джейн чуть не потеряла самообладание из-за огромного веса в её мочевом пузыре; стоя на трясущихся ногах, чуть не доводя её до невыразимого смущения. Несмотря на это; каким-то образом она продолжала держаться, и всё, что ей нужно было сделать, это пройти по коридору. Туалеты были так близко. Она могла получить необходимое облегчение.

Джейн сделала первый шаг вперёд.

Внезапно дверь её кабинета распахнулась, и вошёл её босс, Джек Смитерс, одетый в элегантный деловой костюм.

— Ах, Джейн; превосходно! Вы готовы к встрече?

Джейн почувствовала, как похолодела её кровь.

— Что? — спросила она тоном, который не мог скрыть страха.

«Совещание по росту в первом квартале для наших юго-восточных холдингов? Это по расписанию!».

Джейн хотелось закричать; вспомнила это сейчас, но забыла только из-за сильной боли, которую она испытывала в течение последних сорока восьми часов.

— О, да, конечно.

— Ты в порядке? — спросил Джек. «Ты выглядишь немного нездоровым».

— Я-я в порядке, — сказала Джейн. «Я принял аспирин».

«Ах, головные боли сильны. Что ж, нам лучше двигаться дальше. До начала ещё несколько минут. Вы хотели сначала воспользоваться туалетом?».

Джейн хотела ответить «да»! Ей хотелось кричать об этом. Ей хотелось столкнуть Джека с дороги и броситься в туалет, сдёрнуть мучительные джинсы и почувствовать, как поток облегчения разливается по её телу. В этот момент всё звучало лучше, чем пойти на эту встречу. Писает сквозь одежду в туалет; просто чтобы она могла получить облегчение быстрее. Попросить Джека отнести её в туалет. Чёрт, даже обмочиться перед ним прямо сейчас звучало лучше, чем ещё одна секунда ожидания и риск несчастного случая перед всем исполнительным советом.

Но она не делала ничего из этого. Джейн выдавила из себя улыбку и выпрямилась, стиснув зубы.

— Нет необходимости, — сказала она, пытаясь говорить уверенно.

«Пойдём».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*011*2021-05-16 16:57

{{ 1 час назад, kentilles сказал:

Какая замечательная новая глава! Я читал это вчера вечером, но не комментировал тогда. Самое время сделать это сейчас

Я надеюсь увидеть Джейн униженной, она такой неприятный человек (вы прекрасно описали её!), и было бы здорово увидеть её опустошённой.

Не могу дождаться, чтобы узнать, как сильно ей придётся пытаться удерживать его дольше - и всё ещё свободно, несмотря на все усилия и боль, через которые она прошла! *злобная ухмылка*

}}

Большое спасибо, я рада, что вам понравилось!

Будем надеяться, что клиент скоро введёт в эксплуатацию третью часть, и если они это сделают; даже если они решат пойти на «конец без смачивания», я потенциально включу тот, где она это делает, поскольку да, Джейн ужасный человек и заслуживает унижения!

{{ 04.05.2021, 18:18, randomkath сказал:

Я - фанат.

}}

Спасибо за поддержку! Это значит многое.

{{ 01.05.2021, 15:19, Monomone сказал:

Мне очень понравилось, жду следующую главу!

}}

Большое спасибо! Надеюсь скоро выложу 3 часть!

{{ 01.05.2021 в 14:34 IllusiveOne сказал:

Фантастическая история! Обычно я предпочитаю, чтобы моё крайнее отчаяние было связано с объёмом, а не с продолжительностью, но это определённо одно из исключений! Отличная работа!

}}

Авва, спасибо!!! Я так рада, что это было исключением, это много значит.

{{ 01.05.2021, 11:24, poinser сказал:

хорошо написанный.

}}

Ваше здоровье!

{{ 01.05.2021, 10:21, Rexone_312 сказал:

Мне не терпится прочитать, что будет, когда Джонаса переведут!

Такая невероятно горячая история! Пожалуйста, напишите о ней больше!

}}

Большое спасибо, и действительно, Джонас - непослушный мальчик!

{{ 30.04.2021, 18:50, quentilles сказал:

Вау, фантастическая история.

А лучший? Что есть огромное обещание ещё одной главы! это потрясающе

}}

ООО, спасибо! Это означает, что мир и часть 2 уже готовы, надеюсь, скоро последует и часть 3!

{{ 29 апреля 2021 г., 21:51, Reinhardt_DAD сказал:

Я согласен, это фантастика, и я не могу дождаться продолжения истории с Джонасом.

}}

Ой, спасибо, и Джонас очень непослушный!

{{ 29.04.2021 в 19:53 BurstingBunnie сказал:

Вау это было хорошо!!

Очень хорошо написано, что приятно видеть, когда используются такие экстремальные приёмы!

}}

Большое спасибо, это значит мир!

&&

