Все любят Рэймонда Фанфик #2

Автор: Бренман [x]

*000*2021-11-29 14:21

Дебра Бароне никогда не считала себя плохой девочкой. Она всегда считала себя послушной матерью и женой, никогда не жаловалась на уборку беспорядка здесь, или на то, чтобы складывать одежду и гладить рубашки Рэя в одно и то же время там, на то, что каждое утро вовремя упаковывает детям ланчи. это дополняло школьную пустыню того дня, которую Дебра заботливо и дотошно изучила. Она никогда не пропускала школьный спектакль или игру младшей лиги, всегда была рада поболеть за мальчиков со стороны, прежде чем сохранять улыбку на лице во время подготовки и уборки после ужина, когда вернулась домой. Рэй довольно регулярно писил и устраивал в доме беспорядок, в то время как Дебра добросовестно убирала за ним и своими мальчиками с манерой опытного официанта в ресторане высокой кухни, никогда не мешая, когда она была не нужна или не нужна. нуждалась, прибыв как раз вовремя, чтобы позаботиться о капризах и желаниях своих мальчиков быстрее, чем они могли произнести слово «мороженое».

Итак, как послушная мать одиннадцати лет, а также жена тринадцати лет, Дебра не слишком возражала или даже не замечала своего решения нанять няню. В конце концов, Лиза прекрасно ладила с мальчиками, и возможность для Дебры расслабиться, зажечь ароматическую свечу, время от времени вздремнуть после обеда, свобода предаваться этим давно забытым человеческим удобствам и удовольствиям росла каскадом. снова обрушился на Дебру после того, как более десяти лет безостановочно работала женой и матерью. Дебра чувствовала, что теперь у неё есть шанс наверстать упущенное, а позже, после хорошего отдыха, возможно, шанс предаться такому простому удовольствию, как размять ноги во время хорошей прогулки по окрестностям. Дебра проснулась от незапланированного сна с планом надеть свои сексуальные шорты мамы и показать свои ноги соседям, одновременно выполняя столь необходимые упражнения.

Дебра подтянула свои маленькие шортики, зелёные с жёлтыми полосками по бокам, и повернулась перед зеркалом, любуясь тем, как её красный спортивный лифчик обхватывал её большие круглые груди, как бы быстро она ни вертелась, или выпадала, или сгибалась, глядя на неё. отражение, подобное Нарциссу, смотрящему в бассейн. Она определённо была сексуальной мамой, и теперь у неё наконец-то появилось время расслабиться и признать это. Дебра спустилась по лестнице бодрой походкой, с улыбкой на красивом лице, её тёмно-рыжие волосы были собраны на затылке в конский хвост.

Только достигнув нижней ступеньки лестницы, Дебра поняла, что каким-то образом была достаточно тихой, чтобы не насторожить Лизу, которая спала на диване… так думала Дебра, во всяком случае сначала…

Рука Дебры тут же поднесла ко рту, чтобы она молчала, так как не хотела будить девушку. Лиза, няня, пришла сюда рано, и, поскольку ещё не время забирать близнецов из школы, она вздремнула на диване в гостиной. По крайней мере, таково было первое впечатление Дебры, но когда она увидела, что большая взъерошенная грива вьющихся волос молодой девушки дрожит и слегка трясётся сзади, Дебра начала думать, что происходит что-то ещё. Прежде чем она успела передумать, она услышала, как Лиза издала тихий,

«О-о-о», за которым последовал безошибочный звук влажности, влаги, чего-то, что потыкали, стимулировали, крутили и массировали, да, верно, Дебра услышала безошибочный и непреодолимо возбуждающий звук женской мастурбации, и он исходил из маленькое влагалище её няни-подростка Лизы, раскинувшей ноги на диване в гостиной, тихо, но яростно мастурбирующей в том, что она, должно быть, ошибочно приняла за пустой дом. Пока Дебра молча подкрадывалась к девушке, показывая Лизе всё больше и больше в своём поле зрения, она заметила, что Лиза позаботилась, по крайней мере, о том, чтобы разложить несколько белых пластиковых вкладышей в мусорные корзины со сценами, по-видимому, чтобы защитить кушетка под её корчащимся телом, а также пол перед кушеткой, казалось, от её женских соков при мастурбации. Оооо, сквиртер, такой чертовски горячий.

Дебра подумала про себя, тихо подкравшись к мастурбирующей девушке. Она повернулась достаточно медленно, чтобы уловить выражение лица Лизы, глаза молодых девушек были крепко зажмурены от боли, от удовольствия, от этой печально известной пропасти между болью и радостью, которая предшествует женскому оргазму, так близко, но так далеко… Дебра посмотрела вниз на Рука Лизы будет работать над собой. Рука Лизы вращалась вокруг её письки круговыми движениями, которые быстро заводили Дебру с ненасытным голодом и возбуждением, а также на короткое время напоминали ей о цикле отжима в её стиральной машине. Тело молодой девушки тряслось, содрогалось и вибрировало, как стиральная машина, когда её рука безжалостно крутила и кружила над её маленькой писькой с громкими, влажными звуками, тихими стонами и бормотанием удовольствия.

«Привет!» Дебра, наконец, закричала, возможно, слишком громко, но она тоже нервничала и не совсем знала, что делать дальше, она знала только, что хочет превзойти оргазм девушки и заставить её отложить его на потом, чтобы Дебра могла насладиться. слишком…

Лиза в тревоге вскочила.

«О мой Бог! О БОЖЕ МОЙ!!!! МНЕ ОЧЕНЬ ЖАЛЬ ДЕБРА!!!! Я не знал, что ты здесь! О БОЖЕ МОЙ!!!» Лиза сильно покраснела от смущения, когда её руки опустились к промежности и крепко сжали её.

«Что ты здесь делаешь?!» — спросила Дебра, глядя вниз на ноги Лизы, которая быстро переступала с ноги на ногу поверх белых ароматных вкладышей для мусорных корзин, пластиковый материал скрипел под её ногами.

— Я, просто я… я не знал, что ты дома, Дебра! Мне так жаль, о мой бог!» — сказала Лиза, выглядя совершенно униженной, всё ещё крепко сжимая промежность.

«Почему ты держишься, Лиза? Тебе нужно закончить мастурбировать? Это оно?» — строго спросила Дебра.

«Нет! Да! Это… нет, просто мне очень нужно пописить, Дебра. Лиза хныкала, как маленькая девочка.

«Тебе надо пописить, даже когда мастурбируешь?» — спросила Дебра, одновременно сбитая с толку и до смешного возбуждённая. Лиза не могла стоять на месте, явно отчаянно нуждаясь в моче, но почему тогда она мастурбировала в гостиной? Почему бы не пойти пописить и одновременно поиграть с её маленькой писькой в ??ванной? Наедине?

— Просто так лучше, когда тебе нужно идти, понимаешь? — спросила Лиза, испытующе глядя на Дебру.

«Я— Что ты говоришь? Эта мастурбация доставляет больше удовольствия, когда тебе действительно нужно пописить?» — спросила Дебра, изображая невежество в тоне голоса. Дебра была более чем хорошо осведомлена об этом факте, несколько раз занимаясь холдингом перед мастурбацией или перед сексом, но ей нравилась сила, которую она получала, заставляя Лизу объясняться в гостиной, в конце концов, это был дом Дебры.

«Да! Да, это так, но, пожалуйста, прости, Дебра, теперь ты должна извинить меня. — сказала Лиза, прежде чем быстро уйти в сторону туалета.

«Остановите Лизу! Ты немедленно возвращайся сюда!» — крикнула Дебра няне-подростку. Не колеблясь, Лиза быстро и послушно прошла обратно через гостиную и встала перед своим хозяином, Деброй. «Почему мои мусорные пакеты на этом диване и на этом полу?» — строго спросила Дебра, указывая на мешки для мусора.

«На случай, на случай, когда я кончаю, я начинаю, ну, писить, понимаете? Иногда я просто начинаю мочиться, когда кончаю после того, как так долго сдерживал себя», — пробормотала Лиза, держась, как ребёнок, перед властной Деброй. Дебра крепко держала руки на бёдрах, одновременно придавая уверенный вид и борясь с желанием наклониться и коснуться себя через штаны, настолько она была возбуждена безумным желанием пописить Лизу, огорчённую тем, что её поймали за ублажением. на семейном диване.

«Лиза, я хочу, чтобы ты знала…» сказала Дебра твёрдым тоном, наклоняясь ближе к молодой девушке, «что я нахожу это одновременно абсолютно отвратительным, а также абсолютно…» прижавшись губами к ушам Лизы, шепча , «Чертовски сексуально, и ты хочешь, чтобы мама Дебра молчала об этом, ты будешь ждать прямо здесь, и не смей двигаться». Дебра сказала, прежде чем быстро взбежать по лестнице, она вернулась так же быстро, теперь держа в руках пару шорт, которые были чем-то похожи на те, что были на ней сейчас. «Наденьте это. Наденьте это сейчас, без протеста. Не задавая никаких вопросов, Лиза сняла платье, в котором пришла, и надела шорты, теперь на ней не было ничего, кроме шорт и лифчика. Дебра не могла не заметить густые лобковые волосы Лизы сквозь крошечные трусики девочки. Лиза едва могла стоять на месте, переодевшись, и явно изо всех сил боролась с желанием сдержать себя, чтобы не пописить.

«Дебра. Мне очень нужно пописить. Пожалуйста, не могли бы вы сказать мне, почему я ношу это?» — спросила Лиза напряжённым, хныкающим голосом.

«У нас будет соревнование по удержанию, победитель может пописить на другого, если я выиграю, я помочусь на тебя, если ты выиграешь, ты помочишься на меня, хорошо?» — сказала Дебра Лизе. Это был явно риторический вопрос, Лиза была не в том положении, чтобы подвергать сомнению приказы Дебры, что Дебра затем открыто дала понять, когда заговорила и сказала: «Ты сделаешь это, и я буду молчать о твоём сеансе траха мизинцем в начале моей семьи». кушетке, грязная маленькая сучка. Лиза выглядела искренне обиженной этим комментарием, и в этот момент Дебра потёрла мочевой пузырь Лизы одной рукой, другой схватила её за голову и сказала: «Расслабься, ты просто заводишь меня, маленькая лисица, вот и всё». Лиза кивнула, но не могла не переминаться с ноги на ногу в своих маленьких шортиках и лифчике. Она снова взяла себя в руки и сказала:

«Дебра, мне действительно нужно пописить. Я даже не знаю, как долго я смогу ждать, Дебра. Мне пришлось очень сильно пострадать, когда ты на меня наткнулся, как я и говорил тебе, от этого становится лучше. — снова сказала она, имея в виду свою мастурбацию. «Пожалуйста, отпусти меня в в*нную, Дебра». взмолилась девушка.

Дебра легла на спину на кушетку, потянув руку Лизы к себе.

«Иди сюда», — сказала Дебра. — Поднимись сюда, на кушетку, и присядь надо мной, маленькая девочка. Прийти», — с нежностью и чувственностью сказала Дебра своей няне Лизе, выглядевшей такой милой, такой сексуальной, такой отчаянно нуждающейся в заслуженной моче, и, если повезёт, если Дебра будет чувствовать себя доброй, может быть, даже оргазм после траха пальцами…

Лиза сделала, как ей сказали. Она взобралась на кушетку и на Дебру, оседлав её обеими ногами.

«Отпусти ситуацию», — сказала Дебра. «Всё в порядке. Пи, Лиза.

Лиза всё равно не могла больше ждать. Издав быстрое «О-о-о», её глаза быстро расширились, её маленькая писька начала мочиться, и мочиться, и мочиться с обильным количеством и силой через её маленькие шорты, полностью пропитывая торс Дебры, её спортивный бюстгальтер темнел в цвете от мочи Лизы. Моча Лизы пролилась на тело Дебры, на диван под ней, а также на весь окружающий пол. Вкладыши для мусорных корзин были в основном достаточно широкими, чтобы вместить золотой нектар, но Лиза ещё не закончила мочиться.

Дебра потянулась вперёд и стянула маленькие шортики и нижнее бельё девочки по бокам своей густой маленькой письки, всё ещё жадно хлынувшей мочой, как из крана, который просто нельзя было закрыть. Когда Дебра отложила в сторону своё нижнее бельё, Лиза воспользовалась этим как возможностью наклониться и ощупать свою обнажённую письку, снова приводя себя в то умопомрачительное состояние возбуждения, которое пришло к ней с мочой. Лиза начала трахать себя, и Дебра сделала то же самое своими пальцами под ней. Однако Дебра знала, что она собирается делать дальше, и время должно было быть идеальным.

Как только Лиза была близка к оргазму, Дебра изо всех сил подняла вес тела девушки и швырнула её на другой конец дивана. ПОТОК мочи, пропитав девушку и остальную часть дивана полностью, яростно писающая писька Дебры растянула лицо Лизы рикошетом её струи, когда она мочилась и мочилась с силой по всему телу своей подростковой няни.

Без дальнейших церемоний Дебра протянула руку и начала ласкать Лизу за неё, в то время как Лиза использовала всё, что только могла, в своём пропитанном похотью мозге, чтобы попытаться отплатить Дебре одолжением, пытаясь вернуть Дебру пальцем. Лиза просто не могла ясно мыслить, но она, безусловно, хотела доставить Дебре некоторое удовлетворение, особенно тем, какими жаркими оказались обстоятельства, несмотря на то, что она чуть не потеряла работу за то, что трахала себя в семейной гостиной. Она была почти на грани оргазма, но, преодолевая волну, она собрала достаточно сил, чтобы отстраниться как раз вовремя, чтобы произнести слова:

— Подожди, попробуй это. свободной рукой она потянулась и на мгновение порылась в своей большой сумочке. Её рука быстро вытащила то, что Дебра видела только в Интернете, никогда в реальной жизни, это был фаллоимитатор со страпоном.

«Какая? Зачем тебе это, Лиза? — спросила Дебра.

«Мой… мой друг и я любопытны», — всё, что могла сказать Лиза. Не нуждаясь в дальнейшем принуждении, Дебра пристегнула фаллоимитатор к себе с достаточной лёгкостью, чтобы убедить любых зрителей, что она, должно быть, была профессионалом в обращении с устройством, несмотря на то, что она использовала его впервые. Она быстро перепрыгнула через Лизу, всё ещё лежащую на спине на диване, и вонзила конец длинного резинового пениса в маленькую пизду Лизы. Почти сразу глаза Лизы загорелись удовольствием.

«О, Дебрааа его его женское тело» было всё, что она могла выговорить, когда с мужественным, мужским сексуальным ритмом Дебра начала входить и выходить из молодой девушки. Это было странное ощущение, Дебра определённо чувствовала, что получает от этого удовольствие, но, посмотрев вниз, поняла, что это должно быть просто иллюзия, так как столкнулась с очевидной реальностью, что этот придаток не был придатком тела, и она на самом деле ничего не чувствовал от кончика резинового пениса. Тем не менее, возможно, это как-то связано с динамикой силы в игре.

Дебра очень возбудилась, когда она трахала маленькую Лизу страпоном, чувствуя, как тело молодой девушки вибрирует от удовольствия, когда девушка громко стонала и стонала на диване. Дебра обнаружила, что не может остановить движения траха, что неудивительно, что парням так нравится «делать работу», это было здорово, она полностью контролировала тело Лизы, когда она трахала девушку в миссионерском стиле сверху. Затем у Дебры появились другие идеи. Дебра провела слишком много лет, когда Рэй долбил её сзади по-собачьи, в то время как Рэй предавался своему любимому извращению, засунув большой палец в очко Дебры, пока он трахал её по-собачьи. Дебра решила, в этот момент, трахая свою няню на диване в гостиной, что она хочет увидеть, что это за безумие с большим пальцем в попе во время собачьего.

«Перевернуть!» — кричала Дебра на Лизу. Лиза быстро сделала, как она сказала, не решаясь задавать вопросы Дебре. Дебра делала, как ей заблагорассудится. Она заняла позицию позади Лизы, засунув большой палец в анус Лизы, а кончик ремешка вставил в её письку. Она долбила, долбила, трахала и трахала Лизу по-собачьи, молодая девушка, наконец, получила оргазм, в котором она нуждалась, крича: пока она пропитывала уже мокрый диван своими оргазмическими женскими флюидами. Дебра продолжала трахать её сзади с надетым ремнём, пока Лиза кончала, кончала и кончала, всё её тело дрожало, её тугое маленькое очко сжимало большой палец Дебры под давлением оргазма.

Когда Лиза наконец отдышалась, она повернулась и начала играть с писькой Дебры под страпоном. Дебра быстро сняла устройство и начала щупать себя пальцами, глядя в глаза Лизе прямо перед ней. Дебра крепко схватила Лизу за волосы, просто сказав: «Лиза. Лисааа. когда она раскачивала своё молочное тело до оргазма ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЯ, крича от радости, удовольствия и боли всего этого. Прошло несколько долгих минут, прежде чем Дебра пришла в себя. Она ласкала тело Лизы рядом с собой, когда они вместе сидели на диване. Лиза застенчиво оглядывала их мокрое неряшливое месиво.

«Должен ли я прибраться, Дебра? Я действительно сожалею обо всём этом», — сказала Лиза.

«Бред какой то. Это был лучший день, который у меня был за долгое время. Страпон? Вау, кто знал, что весело. Я рад, что тебе и твоему другу было так любопытно. — сказала Дебра. Лиза встала с дивана и огляделась. Дебра хорошенько шлёпнула Лизу по попе, когда та встала.

«Иди забери мальчиков, возьми из моего кошелька на кухне лишние деньги на мороженое. Я приберусь здесь. Лиза, тебе даже не нужно признавать, что это произошло, хорошо? — сказала Дебра девушке. Лиза лишь улыбнулась в ответ, сказав:

«Ну, я действительно надеюсь, что когда-нибудь мы сможем сделать это снова. Может, в следующий раз я надену страпон?» Дебра улыбнулась Лизе в ответ, прежде чем встать и ещё раз поцеловать девушку…

КОНЕЦ

НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? ЗАКАЖИТЕ МНЕ!

