Сбежавшие сёстры

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2012-08-31 02:45

Это история моего собственного развития. Мои персонажи и сеттинг. Если ты украл это, ты плохой. Эта история и её персонажи не могут воспроизводиться или распространяться без юридически и явно выраженного согласия автора и художника, меня. Итак, ха-ха.

Действие этой истории происходит почти через восемьсот лет в будущем на планете, где проживает матриархальная раса (управляемая женщинами), известная как гарпаки. Вы будете следить за кратким рассказом о двух юных сёстрах, которые в конечном итоге вырастут и станут двумя лучшими героинями галактики, но сначала они должны преодолеть двойное бремя детства и побега от тиранической матери.

Каландра смотрела, как мимо проплывают корабли и спидеры. Так много способов сбежать, но все вне досягаемости. Это сводило её с ума. В конце концов, у неё была младшая сестра, о которой нужно было заботиться.

— Алира? Каландра спросила: «Как дела?»

— Я в порядке, Каландра. Немного голоден, но это всё. — ответила Алира.

Каландра оглядела станцию. Откровенно говоря, не было никакого способа получить то, в чём они нуждались, но всё, что ей было нужно, это достаточное количество галета или кредитов Республики, чтобы покинуть планету. Каландра подпрыгнула, когда ей на плечо легла рука. Позади неё стояла пожилая человеческая женщина в униформе с частично обеспокоенным, частично расстроенным лицом.

«Молодые дамы, сколько вам лет? Что ты здесь делаешь без родителей?

«Мне семнадцать». Каландра ответила.

«Я двенадцать». Алира ответила.

«Вы гарпаки, значит, вы равны человеку… одиннадцатилетнему и восьмилетнему?»

Девочки кивнули. «Ждали, когда вернутся родители. Они просто пошли в в*нную». Каландра солгала. «Мы будем в порядке».

— Очень хорошо, если ты так говоришь. — сказала женщина и ушла.

Каландра повернулась к сестре: «Давай не будем здесь оставаться. Если служба безопасности планеты примет нас, они отправят нас домой». Алира медленным кивком согласилась с сестрой, и они в спешке покинули станцию.

Улицы столицы Гарпакии Прайм были местом, где легко заблудиться, если не знаешь дорогу. Здания золотарника были массивными и с уровня сестёр Ресан почти закрывали солнце. Девочки продолжили поиски хорошего места, где можно поесть, но бюджет был важен. Каландра заглянула в свой бумажник и заглянула внутрь. У неё было по крайней мере четыреста республиканских кредитов, и около двадцати давали ей и Алире достаточно еды для одного приёма пищи. Она посмотрела на младшую девочку и увидела, что она дрожит и грустит. Как старшая сестра, она положила руку Алире на плечо.

«У нас всё будет хорошо. Мы справимся с этим». Она утешала девочку, но Алира только и делала, что уткнулась лицом в грудь сестры и заплакала.

«Нам пришлось бежать. Вы понимаете это, верно?

Алира неохотно кивнула. В глубине души она знала, что они не могли остаться с матерью. Для неё она и Каландра были собственностью, которую можно было использовать так, как она считала нужным. Это должно было закончиться. Она откинула волнистые светлые волосы набок и вытерла слёзы. «Я буду в порядке. У меня есть ты».

«Хороший. Ты мне тоже нужен».

Девочки шли почти час, пока не подошли к какой-то набережной. Каландра увидела различные магазины и рестораны, расположенные вдоль уровня. Здесь они могли дёшево поесть. Каландра посмотрела на Алиру, собиравшуюся спросить, чего она хочет, когда увидела девочку помоложе, держащую за руку её… частную зону.

«Ты в порядке?» Она спросила.

«Ага». Алира ответила.

«Ты держишь… знаешь что».

«Ой!» Алира искренне удивилась, что кто-то это заметил. — Извини, меня просто немного чесало там внизу. И она начала царапать это место.

«Если это всё…» Каландра привела свою сестру в небольшой бакалейный магазин вместо ресторана, чтобы попытаться запастись едой, а не платить за яркие блюда. Очередь была длинной, магазин был битком набит, но необходимость взяла верх. Они обошли вокруг и собрали несколько коробок с крекерами, несколько консервов, пару напитков и немного мяса на сегодняшний вечер, всё это будет стоить примерно семьдесят или около того кредитов. Очередь стояла около получаса, но пробились. Девушки сели за столик снаружи на набережной, чтобы пообедать. Сделав несколько вкусных закусок из сыра, мяса и крекеров, девушки начали свою причудливую трапезу.

«Мы должны быть осторожны, чтобы не тратить слишком много денег». Каландра предупредила сестру. «Сейчас у нас может быть много, но кто знает, когда мы сможем получить больше».

Алира понимающе кивнула.

«Мы должны попытаться сохранить их только на тот случай, когда у нас не будет еды. Что мы можем сэкономить больше всего денег». Каландра улыбнулась сестре. Даже младшая девочка не понимала, что она имела в виду, она доверяла своей старшей сестре, чтобы она поступила правильно для них двоих.

Каландра схватила ещё один крекер, но потеряла хватку, и он упал на землю. «Не трать это зря», — сказала она и полезла под стол, чтобы достать еду. Схватив его, она заметила, что Алира засунула руку в штаны, а её ноги двигались довольно быстро, как вёсла.

— Алира, тебе надо пописить?

Алира покачала головой. «Не совсем. Я могу подержать его немного дольше».

Каландра пожала плечами: «Хорошо, хорошо». Однако голос младшей девушки звучал неуверенно. Вероятно, она просто пыталась не показывать слабость перед сестрой, потому что знала, что сейчас ей нужно быть сильной, больше, чем когда-либо.

Когда мясо и сыр закончились, и они допили соки, Каландра упаковала остатки еды в их маленькие рюкзаки и приготовилась снова отправиться в путь.

«Мы должны увидеть это, мы можем попытаться получить дешёвый проезд отсюда», — сказала Каландра. Алира молча кивнула, но обеими руками она теперь держала интимную область и покачивалась. — Эм… Алира?

— Я знаю, мне действительно нужно пойти в туалет прямо сейчас! — нервно сказала Алира. Каландра немного пошевелилась и поняла, что ей тоже нужно уйти. Она осмотрела местность, но не было похоже, что там были какие-либо в*нные комнаты.

— Я думаю, тебе придётся выйти куда-нибудь на улицу. Здесь нет в*нных комнат. — сказала Каландра. «Просто пописай… вон там». И она неопределённо указала на пространство позади неё. Алира растерялась, но сделала, как ей сказали. Каландра как раз заканчивала собирать остатки еды, когда услышала крик мальчика:

«Фу!! Она писает!»

Каландра быстро оглянулась на стройную фигуру тела Алиры без штанов. Она стояла возле фонтана, держалась… там… и писила в воду, как мальчишка. Каландра подбежала к своей писающей сестре и закричала: «Что ты думаешь, что ты делаешь!?»

— Эм… писает? — смущённо сказала Алира.

«Почему там!?»

«Вот где ты сказал мне пописить!»

— Я имел в виду место, где не было людей! Зачем тебе писить в фонтан?!

Алира просто стояла, всё ещё писая в воду, и начинала плакать. Образ молодой девушки, плачущей и писающей стоя, был… странным… мягко говоря. «Мне жаль!» писающая девушка всхлипнула. — Я… я… я не…

Каландра тоже встала на край фонтана и положила руку Алире на плечо. — Всё в порядке… ты не знал. Каландра огляделась, многие смотрели на полуголую девочку, когда она закончила писить. — Эй, надень штаны и следуй за мной. С тяжёлым сердцем и униженной Алира оделась и последовала за сестрой за здание.

Здесь Каландра усадила свою сестру. «В следующий раз, когда тебе нужно будет пописить на улице, сделай это». Каландра расстегнула ремень и спустила штаны, а затем и трусики. Она вышла из них и бросила рядом с Алирой, которая с интересом наблюдала за своей бездонной сестрой. Каландра повернулась к стене, немного согнула колени и раскрыла половые губы. Она расслабила нижнюю часть тела и почувствовала, как быстрое ощущение начинает покидать её тело, за которым следует непрерывный поток мочи, вытекающий из её… интимной зоны. «Видеть? Ты просто писаешь на стену или на дерево или что-то в этом роде. Не делай этого там, где тебя все увидят».

— Хорошо… спасибо, сестрёнка. Ты лучший!»

Каландра снова натянула штаны, улыбнулась сестре и погладила её по голове. «С нами всё будет хорошо, сестрёнка. У тебя всё отлично, и так или иначе… мы справимся».

