Влажные летние дни

Автор: Infinite [x] (m)

*000*2012-07-19 00:11

Я написал ещё один ваншот с участием Джейми и Мэтью. Если хотите, можете прочитать другой мой ваншот с участием этих персонажей. Эта история относится к той, но вам не обязательно её читать. Ещё раз хочу сказать, что английский не мой родной язык, хотя люди говорили мне, что с ним всё в порядке. Меня просто раздражает, что я иногда не могу использовать лучшие слова или что я не всегда уверен в грамматике. В любом случае, наслаждайтесь! ^_^

Джейми шёл к дому своего друга в плавках. Мэтью пригласил его поплавать в их новеньком бассейне, и Джейми, конечно же, согласился. Всю неделю было жарко, а дома у него не было бассейна. Общественный бассейн был переполнен тринадцатилетними мальчишками и их хихикающими подружками. Джейми предпочёл бы не связываться с ними. Когда он позвонил в дверь, он был удивлён, увидев маму Мэтта. — О, привет, мисс Андерсон!

«Привет, Джейми! Мэтью уже в бассейне. Подожди, я принесу тебе мороженое». Мама Мэтта вернулась с двумя морожеными «Магнум». «Ну вот. Бассейн постоянно фильтруется, поэтому не спотыкайтесь о фильтр. Там также есть дозатор для хлора, пожалуйста, следите за ним и будьте осторожны, чтобы не выбросить его из воды. Не прыгайте и не ныряйте в бассейн, это опасно, потому что бассейн не очень глубокий».

«Да, конечно, я буду осторожен, не волнуйтесь, мисс Андерсон». Джейми нравился Мэтт, но его мама слишком его опекала. Очень надоедливый. «О, и просто чтобы вы знали, в воде есть химическое вещество, которое окрашивает воду в фиолетовый цвет, когда вы в неё мочитесь».

«Эх ладно. Я пойду сейчас. До свидания!»

Джейми прошёл через садовые двери к бассейну. Проклятие. Теперь ему приходилось выходить из бассейна только для того, чтобы пописить. Он привык просто расслабляться в бассейне. «Привет, Мэтт, у меня есть мороженое!»

«О, ты видел мою маму? Она, наверное, рассказала тебе всё о бассейне, а?

«Ага. Не прыгайте и не ныряйте, следите за плавающими предметами».

— Она очень хорошо тебя проинструктировала. Давай, иди в бассейн!» Джейми добрался до бассейна, не прыгая и не ныряя. Вода была немного холодной, но приятной по сравнению с жарким летним солнцем, обжигающим его кожу. Он сразу же почувствовал желание вырваться, но проигнорировал его. Он не хотел, чтобы большое пурпурное облако выдало то, что он сделал в бассейне своего друга. Мама Мэтью часто выходила на улицу, чтобы накормить и напоить мальчиков, чтобы они не обезвоживались на жарком солнце. Через час они расположились на траве. Желание Джейми пойти в туалет стало сильнее благодаря всем выпитым напиткам. Но он не собирался говорить Мэтью, хотя и знал, что должен. Он вспомнил событие прошлого месяца, он чуть не обмочился на пляже. Это была ещё одна причина, по которой он хотел пописить в бассейн, ему очень нравилось сидеть в своей моче, и у него не было возможности пережить этот момент заново.

Думая об этом, стало ещё хуже, и вскоре он почувствовал, как по внутренней стороне бедра прошла небольшая струйка. Он посмотрел на своего друга, который лежал на спине в тёмных очках. Джейми не был уверен, спит он или нет, поэтому он не осмелился просунуть руку между ног, из-за чего по его ноге потекло ещё больше мочи. Теперь Джейми был уверен, что не сможет долго сдерживаться. Он просто надеялся, что его друг спит или ничего не видит оттуда. Он медленно расслабил мышцы и позволил себе отпустить себя в траве. Тепло разлилось по его шортам, это было приятное ощущение. Его рука легла на колени, и он почувствовал, как тёплая жидкость течёт по его пальцам. Было очень комфортно.

Закончив, он сел на большой участок мокрой травы. Он не был уверен, было ли это заметно, так как трава тоже могла быть мокрой от его плавательных шорт. Он немного отошёл от патча. Он был очень большим, слишком большим для его шорт. Он надеялся, что Мэтт этого не заметит. «Эй, проснись, давай снова в бассейн». Он потряс Мэтта, чтобы разбудить его. «Я даже не спал, я отдыхал. Ты был очень тихим.

— Да, потому что я думал, что ты спишь. А теперь давай, мне становится очень жарко».

Джейми снова залез в бассейн, и Мэтью последовал за ним. Они начали играть в игру, в которой они просто плавали кругами, чтобы возник торнадо. Через некоторое время они переставали плавать и просто позволяли воде нести себя. Это привело к тому, что они почти утонули и хихикают, как молодые девушки. Мама Мэтью помнила свою работу официанткой и приносила напитки и закуски. После пятого стакана сока Джейми снова почувствовал, как его мочевой пузырь заурчал, но проигнорировал это. Как он мог всё время мочиться, но был ли у Мэтта, по-видимому, сильный мочевой пузырь? Парень даже не зашёл внутрь, чтобы пописить, и не выказал признаков отчаяния, в то время как он снова практически лопался, хотя и помочился на траву! Он небрежно зажал руку между ногой, пока Мэтт снова пытался начать игру с торнадо. Джейми присоединился, но не был очень сосредоточен, так как его внимание было направлено на то, чтобы сжать ноги вместе и сосредоточиться на том, чтобы не отпустить их.

Мэтью заметил это и перестал плыть. «Вау, ты отстой, ты уже устал?» Джейми кивнул, может быть, они выберутся из бассейна, и он снова сможет заниматься своими делами на траве. Мэтт начал смеяться. — Ты просто ленивый! Он толкнул Джейми, который этого не ожидал и упал. Отчаявшийся парень чуть не потерялся, если бы его руки тут же не нашли его промежность и не придавили. «Что ты делаешь, это очень неловко, ты… о, подожди, только не снова… Джейми, если тебе нужно пописить, ты можешь просто сказать мне, хорошо! Не могу представить, чтобы ты чего-то стеснялся! Давай, просто отпусти!» Джейми был шокирован тем фактом, что его друг только что разрешил ему пописить в свой бассейн, но покачал головой. «Почему бы и нет? Ты в отчаянии, я вижу. Не волнуйся, мне всё равно, в этом бассейне есть химикаты, ты же знаешь.

«Я не хочу, чтобы вода стала фиолетовой, твоя мама увидит». Щёки Джейми приобрели приятный оттенок румянца.

Мэтью поднял брови. «О чём ты говоришь… да ладно, ты же не веришь в эту историю, не так ли? Моя мама, наверное, сказала тебе? Джейми кивнул. Мэтью рассмеялся. — О боже, я не знал, что ты такой доверчивый. В воде нет химических веществ, которые сделают её фиолетовой. Смотреть». Мэтью указал на воду. «Видеть?»

«Я ничего не вижу».

«В яблочко. Я писаю прямо сейчас, а фиолетового нет». Джейми не ожидал, что его друг пописает рядом с ним, он чувствовал, как мимо него течёт тёплая вода. Он не чувствовал отвращения, ему это как бы нравилось. — Просто отпусти, ничего не будет. Джейми отпустил свою промежность и тут же почувствовал, как выходит тёплая жидкость. Это заставило его снова почувствовать себя хорошо, это было даже лучше, чем когда он был в море. Эта вода не двигалась, поэтому тёплая вода не утекала сразу.

Джейми наслаждался моментом, просто мочился в свои плавки, и ему не о чем было беспокоиться. Он даже не заметил, как Мэтью смотрел на него с улыбкой на лице. Закончив, он вздохнул с облегчением. — Было приятно? Джейми кивнул. «Я так и думал. О, привет, мама, снова мороженое? Вы пытаетесь сделать нас тучными?» Мисс Андерсон улыбнулась. — Я просто не хочу, чтобы вы, ребята, умерли с голоду, хорошо?

«Привет, Джейми, ты не хочешь прийти завтра снова?» Джейми кивнул, он определённо хотел бы ещё один такой день.

*003*2012-08-03 19:07

Спасибо за комментарий! ^_^ Ха-ха, да, я всегда боялся этого! И нет, я не планировал добавлять романтику, но мне кажется, что Мэтью немного влюблён в Джейми :p Я не знаю, как это объяснить, просто это происходит, когда я это пишу <_ <

