Она дала присягу — Страница 2

Автор: Bf1fan [x] (-)

*025*2017-06-05 21:17

март 2003 г.

«Итак, 28 июня 1914 года эрцгерцог Франц Фердинанд был застрелен в своей машине в Сараево, Босния, где началась Первая мировая война, и…» 17-летняя Кристина Хэннон слушала, как её учитель социальных наук рассказывал о какой-то стране, о которой она никогда даже не слышала. из. Она училась в частной школе, а это означало двухчасовые занятия и ненавистную ей форму. Светло-коричневый жакет, юбка, чёрные конверсы и высокие носки; идеальное клише.

Пока её учительница стонала, Кристина начала чувствовать, что в её мочевом пузыре назревает международный инцидент. Она попыталась поднять голову, но её учитель, в гневе хлопнув рукой по стране, о которой он говорил, заставил её руки опуститься, когда она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Она держалась через юбку, колени тёрлись друг о друга.

Когда наконец прозвенел звонок, она чуть не потеряла сознание, так как испугалась звука. Она попыталась пройти по коридору, но её перехватила одна из её «врагов» Кейт Паковски.

«Куда ты так торопишься».

«Пожалуйста, Кейт, не сейчас, мне действительно нужно идти на следующий урок». Кристина подпрыгивала вверх и вниз, скрестив ноги.

«Нет, я думаю, что кому-то нужно позвякивать. Я помню, что случилось со мной в первый день первого года обучения». Она имела в виду событие, которое в первую очередь вызвало проблемы между ними.

— Я не виноват, что ты не смог найти в*нную!

— Да, но как ты потом меня унижал и издевался. Ты ни в какую в*нную не пойдёшь! Она была прижата к шкафчикам. Она попыталась скрестить ноги и удержаться, но быстро теряла контроль. Все вокруг смотрели на неё, ожидая момента. Давление нарастало, мочевой пузырь начал сжиматься, и из него хлынула струя…

14 лет спустя

— Алло? Мисс Хэннон? Кристина подняла голову. Напротив стола сидела её «временная помощница» Натали Пельтцер.

«Извините, я просто потерялся в своих мыслях».

«Я думаю, что девушка здесь, вон там, в капюшоне». Они оглянулись и увидели девушку в толстовке с капюшоном, сидящую напротив туповатого вида мальчишки.

«Этот ребёнок всегда с ней в магазине». Кристина попыталась украдкой заглянуть за голову Натали. Она снова посмотрела на свой телефон на столе, когда мальчик обернулся.

«Это её бойфренд, его отец в городском совете».

— Значит ли это, что они будут на городской вечеринке в следующие выходные?

«Конечно».

«Я думаю, что у нас есть возможность отомстить». В своей голове Кристина не знала, хотела ли она отомстить девушке, или это была действительно Кейт.

___

«Рози, на улице семьдесят четыре градуса, и это наше первое свидание. Сними этот дурацкий капюшон». Уокер посмотрел мимо головы своей подруги на двух женщин, сидевших возле кассы.

— То, что они здесь вместе, не может быть совпадением.

— Что им вообще нужно от тебя?

«Старшая — это какое-то дело, она, наверное, заставит меня целый день толкать бумаги».

«Да ладно, я сомневаюсь, что они здесь из-за тебя».

«Да, потому что женщина в возрасте около двадцати или тридцати лет будет тусоваться с девушкой, которая только что закончила среднюю школу меньше года назад».

«Посмотри на меня, детка». Он взял её руку над столом. «Тебе не о чем беспокоиться, хорошо? Я не позволю им что-либо сделать с тобой, пока я рядом». Если бы они были вместе два месяца, он, вероятно, расстроился бы, но так как это было два дня, он был одержим тем, чтобы сделать её счастливой. «Кроме того, какая тридцатилетняя женщина может обижаться на шестнадцатилетнего?»

«Ты прав. Я очень быстро схожу в туалет». Она встала из-за стола.

— На этот раз не на полу и не в джинсах? Имея в виду предыдущие два дня.

«Знаешь что? Я не пойду». Она повернулась и улыбнулась, говоря это. Уокер взял Рози за руку и вывел её из ресторана.

«Вы заплатили правильно?» — пошутила Рози.

«Нет, я просто решил не делать этого».

— Подожди, правда?

«Почему на фасаде ресторана написано легковерный?» Рози обернулась.

«Омигавд, я тебя ударю!» Она нежно шлёпнула его.

— Что? Не понравилась моя шутка?

— По крайней мере, ты заплатил.

«Нет, я действительно этого не делал».

— Уокер! Ты не можешь просто так!

— Ты снова мне поверил?

«Я… я закончил! Нет!» Двое разразились смехом.

Двое продолжали идти по тротуару, пока, наконец, не достигли дома Уокера. Его сестра Ханна была снаружи, отчаянно пытаясь попасть в парадную дверь.

«Боже мой, почему эта чёртова дверь не открывается!» Она чуть не бросилась на дверь.

«Ты в порядке?» — крикнул Уокер вверх по лестнице.

«Заткнись, придурок, перестань пытаться выглядеть крутым перед своей девушкой». Она оторвалась от двери и положила руки на промежность. «Я должен пописить!»

Наблюдение за тем, как Ханна держится, напомнило Рози о её собственных нуждах. Она тихо скрестила ноги, ничего не сказав.

«Ну, у меня нет ключа, я ожидал, что он будет у тебя и ты уже будешь внутри, когда я вернусь домой».

«Я забыл, хорошо! Не вини меня за то, что я торопился этим утром, чтобы ты могла быть готова к свиданию вовремя!»

— Я не блами… смотри, просто держи, ладно, Рози тоже надо пописить.

«Уокер?!» Рози легонько шлёпнула его по руке. Уокер притянул её очень близко.

— Мне просто нужно было успокоить её, хорошо. Он притянул её ещё ближе. «Я отведу тебя на задний двор, можешь там пописить». Они вдвоём вошли на задний двор Уокера, который едва достигал 6 м.

— Как мало, тебе не кажется? Рози посмотрела вниз. Она почувствовала что-то под своей кроссовкой. «Что это?» Она подняла ногу и увидела торчащий из земли кусок зелёного пластика.

«Один из моих старых армейских солдат. Пит, Хайден, Джон и я имели обыкновение воевать со всеми нашими игрушечными солдатиками на заднем дворе. Я был американцем, Хайден был китайцем, Джон был русским, а Пит был северокорейцем. Здесь, наверное, зарыты десятки таких мелочей».

«О, это здорово», — саркастически сказала Рози, положив руку на промежность, почти растянув спортивные шорты, когда скрестила ноги. «Быстрее, пожалуйста!» Она не собиралась мочиться третий день подряд.

К счастью, задний двор Уокера превратился в лес в 6 м позади. Рози побежала, чтобы спрятаться за дерево.

— Уокер, ты собираешься повернуться? Она находилась в положении на корточках.

«Ах, да, да». Он повернулся и посмотрел в сторону своего дома. Он услышал, как Рози глубоко вздохнула и помочилась на землю. Он чуть не застонал, слушая, как поток бьётся об открытые корни деревьев. Он услышал, как Рози подтянула шорты, и потерял контроль, сразу же притянул её к себе и поцеловал, не заботясь о том, что они наступят в мочу.

В этот момент Ханна обошла дом и увидела их. Она попыталась сказать «о, мой бог», но её рот не шевелился, и она стояла, расставив ноги. Огромная ошибка.

Когда она была поражена, увидев поцелуй Уокера и Рози, Ханна начала выливать мочу в свои зелёные джинсовые шорты, сама того не осознавая. Моча собралась у её ног и встала на ноги в сандалиях.

В этот момент домой пришёл отец Уокера. Не сказав ни слова своей дочери, которая потеряла дар речи, глядя на себя, он открыл дом и впустил троих внутрь. Ханна исчезла в своей комнате, а Рози и Уокер сели на диван внизу.

— Она будет в порядке?

— Да, она будет в порядке, просто дай ей время. Он притянул голову Рози к своему плечу. «Она и раньше мочилась, как в автомобильных поездках. Ты в порядке?»

— Я в порядке, что будем делать?

«Я посмотрю, что по телевизору». И эти двое прижались друг к другу.

*028*2017-06-09 02:00

Следующая часть выйдет завтра, надеюсь.

*030*2017-06-10 02:07

{{10 часов назад, dudelobowski сказал:

Хех, этот очень быстро превращается в классику. Мне нравится, как быстро Рози превращается в обычного мочалку, может быть, в следующей части у меня будет немного сцены изложения, в которой она дразнит Уокера о том, как ей «нравится», когда она мочится. Может быть, он сначала будет это отрицать, а потом сдастся. Но я до сих пор не понимаю, почему 30-летняя дама считает, что Рози виновата в том, что она обмочилась.

}}

Рози знает, что Уокеру нравится видеть её в отчаянии, сказал он ей, когда она впервые попала в аварию.

Кристина не обязательно винит Рози, она просто нашла кого-то, кто выместит свой гнев из-за того, что произошло 14 лет назад.

К сожалению, я не смог закончить следующую главу сегодня, но завтра это обязательно будет сделано.

*031*2017-06-11 02:10

— Я хорошо выгляжу? Уокер забрал Рози, чтобы отправиться на ежегодную городскую вечеринку в честь начала лета. Прошла неделя с тех пор, как Рози попала в первую аварию, и их босс за день столкнулся с магазином.

— Ты… ты выглядишь потрясающе. Рози была в голубом платье на высоких каблуках и с вьющимися волосами.

«Линн прислала мне фотографию своего платья, оно похоже на вишню, оно такое красное!» Рози в шутку упомянула своего лучшего друга.

«Да, может быть, если бы я носил белое, мы могли бы быть трио в начале празднования 4 июля».

— Ты похож на лесоруба. Рози указала на клетчатую сине-красную рубашку Уокера.

«Да, я думаю, что я недостаточно одет. Либо так, либо ты слишком одет».

«Тейлор Саймон выглядит так, будто собирается на выпускной, на ней парадное платье. Я видела это в Instagram».

«Ну, это ненужно — нам, наверное, лучше пойти, мой папа ждёт в машине, и он вроде как должен быть там, так как он один из ведущих вечеринки». Уокер взял Рози за руку, и его отец дважды просигналил, чтобы доказать свою точку зрения.

Машина в основном состояла из простых светских разговоров и длинной речи отца Уокера об ответственности. Они прибыли в 8:46, за 15 минут до начала вечеринки. Отец Уокера направился внутрь, в то время как двое подростков стояли на тротуаре перед рестораном, который городской совет арендовал за счёт налогов жителей.

«16+? Какой в ??этом смысл?» Рози указала на вывеску рядом с дверью. «Кажется, это бессмысленно, здесь нет алкоголя, так почему же нет детей?»

«Мой папа против глупого правила 16+, но другие члены городского совета угрожают ему, что если не 16+, то станет 18+».

Ветер усилился, и июньская ночь действительно стала немного прохладной. Рози подошла к Уокеру и оперлась на него. На своих высоких каблуках она была примерно одного с ним роста. В 8:57 Линн прибыла со своими старшими братьями.

— Это Ромео и Джульетта? Линн рявкнула в своём обычном саркастическом тоне, когда подошла к ним двоим. Её красное платье блестело в свете, исходившем изнутри здания.

«Ты не привела парня? Ты просто будешь третьим лишним?» Рози в шутку ответила.

«Некоторые из этих придурков-старшеклассников пытались уговорить меня пойти с ними. Я не шлюха, как Тейлор, наряжаюсь как на выпускной и намеренно иду с самым большим и крутым пинком для старшеклассников, чтобы выглядеть круто».

«Ну, это было, тупой». Уокер иронически указал прямо.

«Кроме шуток, ты не против меня, Уокер. Рози нужен такой хороший парень, как ты».

«Линн, он занят». Заметив, что её подруга начала заходить слишком далеко.

«Может быть, на этой вечеринке она встретит лихого мужчину». Уокер попытался рассеять неловкость.

«Я буду на охоте», — без энтузиазма сказала Линн. Трио продолжало ходить туда-сюда, пока не подъехала машина и не раскрыла самый страшный кошмар Рози.

Двери открылись, и вышла Кристина Хэннон в тёмном чёрном платье, обнажавшем её левое плечо. Её 19-летний приятель заметно отсутствовал. Она подошла к парням примерно её возраста, бросая на Рози убийственный взгляд каждые несколько секунд. Если бы взгляды могли убивать, Рози давно бы стёрли с лица земли.

«Угу, сейчас 9:00, пойдёмте». Уокер заметил возможность вывести девушку из положения и воспользовался ею. Интерьер был почти безупречен, место было приспособлено для свадьбы. В дальнем углу над дверью грубая деревянная табличка с надписью «туалет».

В течение первых десяти минут отец Уокера и куча других членов городского совета встали и болтали о «Гордости жителей нашего города» и прочей чепухе, до которой никому не было дела. Пока шёл монолог, в здание вошли трое друзей Уокера. Они увидели, что он стоит с Рози и Линн у стены, и подошли. Незадолго до того, как они добрались, переговоры закончились, и место осветилось болтовнёй.

Уокер Эд увидел, как его отец подошёл и сел рядом с его матерью, которая помогала готовить место весь день, только осознав, что его мать плакала при виде своего маленького мальчика с девочкой.

После короткого мгновения покраснения лица он повернулся к своей девушке и попытался проигнорировать посольство.

Трое его друзей стояли в нескольких шагах от Уокера, Рози и Линн и смеялись между собой. В конце концов Пит подошёл к троим, но то, что он сделал, шокировало их. Он пришёл не для того, чтобы поговорить с Уокером или его девушкой, он пришёл, чтобы приударить за Линн.

«Эй, милашка». Пит прислонился к стене и провёл рукой по волосам.

«Привет». Линн казалась немного не в своей тарелке. «В*нная свободна?» Она указала пальцем, и Уокер мог сказать, что она не просто пыталась сбежать. Линн слегка приплясывала ногами.

«Не знаю, почему бы тебе не спросить Уокера, это он любит мочу».

«Что за чёрт?» Несмотря на то, что его девушка уже знала, он всё ещё был против того, чтобы его друзья упоминали об этом вслух.

«Так вот почему Рози попросила меня прислать эту фотографию». У Линн над головой взорвалась лампочка. Уокер и Рози стояли с покрасневшими лицами.

«Эй, всё в порядке, чувак, у каждого есть свои увлечения, вроде того, как мне нравится вот эта милашка». Пит повернулся к отчаявшейся Линн.

«Я думаю, что мой возможный бойфренд не стал бы подходить к девушке, которой нужно уйти». Линн скрестила ноги.

«Ну, ты, возможно, бойфренд только что сделал». Пит улыбнулся, отказываясь отступать.

— Что ты за лихой проходимец? Линн продолжала проверять его, пытаясь понять, собирается ли она и дальше позволять ему приставать к ней.

«Нет, я просто тот парень, который произведёт на тебя впечатление сегодня вечером». Он стал ещё ближе.

«Тебе не обязательно вести себя как один из тех старших спортсменов, которых я знаю, ты ненавидишь».

«Я не веду себя как они, я даю тебе выбор».

«Хорошо, знаете что. Я дарю вам ночь, мистер Пити». Линн вызывающе улыбнулась, упёрла руки в бока и ушла с ним.

«Ну, это было странно». Уокер указал на очевидное.

«Как он получил её снова?» Рози подняла бровь.

«Язык тела. Я видел, как он это делал раньше. Я просто никогда не видел, чтобы он вёл себя так серьёзно, обычно он больше дурачился с девушкой».

— Может быть, она ему действительно нравится.

— Держу пари, не так сильно, как ты мне нравишься. Уокер улыбнулся и поцеловал Рози.

Примерно через полчаса Уокер и Рози пошли в туалет, но обнаружили, что он заперт. Они вышли наружу, чтобы справить нужду в переулке примерно в 6 м от здания, с удобной стеной между ними и зданием. Уокер облегчился, и Рози собиралась сделать то же самое, когда услышала громкие шаги, которые могли издавать только высокие каблуки. Они выглянули за угол и увидели Кристину.

«Эй, что вы там делаете, дети?»

— Угу, ничего. Уокер вышел, а Рози скрестила ноги позади него.

«Похоже, я слышал жидкость. Не знаю, может быть, я схожу с ума». Она рассмеялась и ушла.

«Боже мой, Уокер, она пытается убедиться, что я не писаю. Она всё ещё снаружи?»

«Угу, да, она разговаривает по мобильному рядом с дверным проёмом». Уокер вернулся из-за угла. «Послушай, ты должна остановить Рози. Я сомневаюсь, что она хочет тебя достать или что-то в порядке. Просто отпусти это».

«Она хочет, чтобы я унизила Уокера! Как ты ещё не понял?!»

«Просто перестань! Ей 31 год, ей плевать на какого-то подростка! Её маленький сообщник в преступлении, как ты думал, всё равно ушёл, ты просто смешной!»

«Нет, что смешного, так это то, что я писаю за тебя в штаны, пока ты отбрасываешь мои опасения. Ты собираешься мне помочь?

«Помочь вам? Как я должен помочь вам?»

«Я знаю, как. Больше никогда со мной не разговаривая». Рози повернулась и пошла обратно на вечеринку, Кристина посмеиваясь про себя, последовала за ней.

«Сукин сын!» Уокер повернулся к бутылке с газировкой, стоявшей на земле, и пнул её. «Чёрт возьми!» Он прислонился лбом к стене рядом с собой и прикрылся. «Почему я должен был быть проклят этим грёбаным фетишем! Не уговорить её пописить в магазине, не беспокойтесь, нет, я мог просто продолжать любоваться ею на расстоянии, что веселее, чем потерять её через грёбаную неделю!» Его разглагольствования превратились в рыдания. Он упал на колени и закрыл лицо руками.

Через несколько мгновений он услышал шум, исходящий из заброшенного здания позади него. Он вытер лицо и пошёл разбираться. Он заглянул внутрь и увидел женщину с мешком на голове в белом платье, запястья которой были привязаны к трубе. У женщины была лужа мочи на промежности, скорее всего, в результате того, что она так долго находилась там. Он осторожно потянулся и снял мешок с её головы.

«Аррр!» Женщина вскрикнула из-под скотча на губах, и Уокер отлетел назад. Он перестроился и понял, что это была Натали Пельтцер. Он вытащил изоленту изо рта и позволил ей говорить.

«Вы должны остановить эту сумасшедшую суку! Она собирается заставить всех женщин на этой вечеринке помочиться!»

«О чём ты говоришь?»

«Она использовала меня, сделала вид, что у неё вендетта против твоей маленькой подружки. Она собирается унизить каждую женщину и девушку, чтобы выставить себя железным мочевым пузырём».

«Что почему?» Уокер был в панике. Его мать, Рози и Линн были в опасности.

«Послушайте, она заперла в*нную и собирается добавить мочегонное во все напитки. Вы должны остановить её!»

«Зачем она это делает?»

«Что-то о её детстве или что-то в этом роде. Я думаю, в детстве она поклялась никогда не мочиться из-за чего-то и хочет проявить себя или что-то в этом роде. Я думаю, она дала клятву».

«Что я должен сделать?»

«Заставь её нарушить клятву!»

ДОЛЖЕН ЗАКЛЮЧИТЬСЯ…

*035*2017-06-13 18:43

«Всё ещё заперто, дерьмо». Рози снова попыталась открыть дверь. Кто-то был в в*нной почти сорок пять минут. Она прислонилась к стене и крепко скрестила ноги.

Она посмотрела на Пита и Линн, которые стояли и смеялись друг над другом, а Линн едва могла стоять на месте.

— В*нная заперта? Рози повернулась к Кристине позади неё. Она не могла в этом признаться, но испытывала сильную зависть к телу женщины в обтягивающем платье.

«Умм, да. Я терпела некоторое время», - сказала Рози, когда ей пришлось перестроить всё своё тело.

«Это не весело — мочиться очень плохо, а? Я просто надеюсь, что человек в в*нной выйдет вовремя для всех людей, которым нужен туалет». Кристина изобразила дьявольскую улыбку.

— Чего ты хочешь? Я ничего тебе не делаю, хорошо? В голосе Рози чувствовалась настойчивость из-за её крайней нужды.

«Когда я была девочкой, меня заставляли мочиться на глазах у всех в школе в качестве больной расплаты какой-то девочки за то, что я высмеивал её обмывание, а теперь, две недели назад, вы лишаете меня туалета в вашем магазине, заставляя меня мочиться в моей машине, из-за чего у меня появилось мокрое пятно, которое какой-то извращенец в капюшоне сфотографировал на следующей неделе».

«Я не был причиной этого! Я описился, вы видели, как это произошло!»

«О да, ты обмочилась ради своего маленького бойфренда-извращенца, как мило. Почему бы тебе не попробовать 45 минут ехать домой в мокром белье, вспоминая свои детские мучения. друг в красном платье, как и все бедняки, которые пьют пунш». Кристина закончила свой монолог и посмотрела на чашу с пуншем. «Скажи что угодно и щекочи себя, пока твой мочевой пузырь не взорвётся прямо сейчас». Она повернулась и подошла к чаше. Она полезла в сумочку и вытащила маленький мешочек, скорее всего, наполненный измельчёнными мочегонными таблетками.

Рози сложил обе руки на промежности, отчаянно пытаясь удержаться. Она осторожно ступала с ноги на ногу, что было непросто и на высоких каблуках, и с полным мочевым пузырём.

В этот момент в здание вошёл Уокер. Он посмотрел Рози прямо в глаза и подбежал к ней.

«Детка, мне так жаль!» Он обнял её. «Я нашёл её партнёра связанным снаружи, мы должны остановить её. У неё есть ключи от в*нной».

«Что мы будем делать?» Рози почти не могла стоять.

— Э-э, э-э, мне нужно, чтобы ты отвлёк её, хорошо?

«Как я это сделал?»

«Просто постарайся удержать её внимание». Они подошли к тому месту, где стояла Кристина.

«Эй, знаешь, я должен рассказать тебе историю о том, как я писаю». Рози привлекла внимание Кристины.

«О, правда? Что это?»

«Ну, понимаете, когда мне было двенадцать…» Уокер пробрался к Кристине. Он увидел что-то у неё сзади и схватился за это.

«Какого хрена? Этот извращенец только что прикоснулся к моей попе!» Кристина закричала, привлекая внимание всех на вечеринке.

«Эй, Уокер Митчелл, что здесь происходит!» Это был отец Уокера.

«Всё, эта женщина добавила мочегонные в пунши и ждёт, пока вы все это выпьете».

«Зачем ты говоришь такую ??глупость? Зачем мне это делать?» К сожалению, у Кристины были довольно приличные актёрские способности.

— Потому что ты хочешь унизить всех здесь присутствующих, чтобы оправдать себя за то, что произошло много лет назад. Если ты говоришь, что в пунше нет мочегонных, почему ты не хочешь выпить чашечку?

«Уокер, прекрати это прямо сейчас!» Отец снова яростно закричал.

«Я ему верю. И я говорю, что она должна выпить!» — сказал Пит.

«Я тоже!» Сказали Джон, Хейден и Линн. Несколько человек вокруг них начали соглашаться, и вскоре большая часть партии сплотилась.

— Давай, выпей. Уокер изо всех сил подражал Ване Уайт руками.

— Хорошо, я выпью. Кристина набрала полную пластиковую чашку и залпом осушила её. Уокер стоял и смотрел, а Рози ёрзала позади него.

Не прошло и шестидесяти секунд, как Кристина забеспокоилась и закусила губу. Уокер подал знак рукой позади себя, в то время как Рози и Линн выбежали наружу, чтобы справить нужду.

Примерно через 100 секунд Кристина скрестила ноги, и ей пришлось вытереть пот со лба. Уокер заметил, что её рука начала дёргаться. Она посмотрела в потолок и начала что-то шептать.

Через три минуты Кристина чуть не упала назад, когда её пятка едва не коснулась пола, когда она отступила назад. Она крепко закрыла глаза и посмотрела в пол.

«Ты выиграл! Я сделал это! Я сделал это! Я добавил в пунш диуретики!» Она повернулась и пошла так быстро, как только могла, в в*нную. Она потянулась за украденными ключами от в*нной. «Какая?!» Она полезла в карман, но там ничего не было.

«Ищу что-то?» Уокер помахал ключами в руке, показывая, почему он пошёл за её попой.

«Дерьмо, дерьмо». Она попыталась выбежать наружу, но пожилой мужчина закрыл дверь вместе с Рози и Линн. «Кто-нибудь, остановите это безумие!» Она кричала, когда тусовщики бросали на неё неприятные взгляды.

«Ты стоишь один». Отец Уокера твёрдо заявил. Кристина схватила себя за промежность и стала ходить вокруг неё, но её мочевой пузырь побеждал.

«Аггххх!» Уретра женщины выпустила жёлтый поток в её трусики, и Кристина потерпела поражение.

Снаружи раздались полицейские сирены. Несколько офицеров вошли в здание вместе с Натали, обёрнутой вокруг талии курткой.

«Кристина Хэннон, вы арестованы за похищение Натали Пельтцер!» Один из полицейских закричал, прежде чем выпроводить её в наручниках. Уокер и Рози следуют за ними немного позади. Прямо перед тем, как она погрузилась в машину, женщина-полицейский явно высокого ранга подняла ей руку.

«Отпусти её». Женщина приказала двум офицерам сопровождать её.

«Катя?» Кристина подняла голову.

«Я никогда не хотел, чтобы это коснулось и этой Кристины. Всё, чего я хотел в старшей школе, — это искупить свою вину, теперь ясно, что ты хотела того же. Но я обнаружил, что месть — это не ответ. Я предлагаю тебе прощение, поскольку я чувствую, что ты уже понёс наказание. Покинь этот город и никогда не возвращайся».

— Угу, да, да. Кристина побежала к своей машине и уехала.

— Вы, дети, в порядке? — спросил один из офицеров Уокера и Рози.

«Да, мы в порядке, мы могли бы просто отвлечься на минутку?»

— Угу, да, конечно. Он ушёл.

«Рози, я, прости, я сделаю всё, чтобы загладить свою вину, хорошо?» Он положил руки ей на талию.

«Ты уже помирился со мной, Уокер». Она улыбнулась, прежде чем они наклонились и поцеловались.

«Рози, я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю». Они взяли друг друга за руки и вошли внутрь.

«Что это?» Уокер указал на Пита и Линн, которые тоже держались за руки.

«Знаете, это просто случилось. Она спросила меня, и я сказал «да», — уверенно сказал Пит.

— Ты спросил меня, Питер. Линн легонько хлопнула его по локтю.

«Прошло много времени с тех пор, как я слышал, чтобы кто-то называл его Питером».

«Есть для всего, ха». Все четверо крепко обнялись, прежде чем к ним присоединились Хейден и Джон.

«Я горжусь тобой, сынок». Пришёл отец Уокера.

«Мой маленький бо… я имею в виду моего взрослого мужчину». Вошла мама Уокера.

«Это был не только я, это были вы, люди, спасибо, все вы». Уокер оглядел всех на вечеринке.

«Кто будет убирать мочу?» — спросил кто-то, прежде чем все разразились смехом.

Шесть месяцев спустя

«С Рождеством!» — крикнул Уокер прохожему, проходившему мимо его дома. Он и Рози были снаружи в шапках Санты.

«Дети, почему бы вам не зайти внутрь, здесь морозно!» — кричала мама Уокера.

«Одна секунда мама!» — закричал он, прежде чем наклониться, чтобы что-то прошептать Рози.

«Я сделала печенье!» — кричала его мама.

«Я думаю, что эта секунда стала намного короче», — сказал он, и они вдвоём вошли внутрь. Его папа и Ханна о чём-то в шутку спорили.

«Ты выдумываешь, папа, я не дурак».

«Нет, ты можешь попросить Уокера, чтобы женщина обмочилась в начале летней вечеринки».

«Я думаю, что ты полон дерьма, папа».

«Язык!» – крикнула мама Уокера, прежде чем повернуться к Уокеру и Рози. «Вы двое будете есть? Они тёплые и свежие».

«Чёрт возьми, да», — сказал Уокер, прежде чем сесть.

Примерно через десять минут пара снова вышла на улицу, но на этот раз за домом. Они спрятались за дерево, и Уокер лёг рядом с деревом, а Рози стояла, расставив ноги над ним в юбке.

«Готовый?» — спросил её Уокер.

«Ага». Рози ответила, прежде чем выпустить свой поток.

КОНЕЦ

*038*2017-06-13 22:30

{{1 час назад, барабанщик сказал:

Подождите, это конец этой истории? Вроде полностью? НЕЕЕТ

}}

Я открыт для продолжения в конце концов, я просто хотел сделать перерыв, чтобы расширить свой кругозор.

