В отчаянии в театре

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2013-11-29 22:12

Идея пописить на сцене пришла мне в голову, и я подумал, что начну писать и посмотрю, куда пойдёт история!

Я закончил тем, что голая женщина писает на сцене, её подруга писает за кулисами, и они вдвоём сражаются со своим тираном-директором в её офисе, странно, куда может завести вас ваш разум!

Вот первая глава для всех вас. Остальная часть истории связана с Desperate at the Bookshop здесь.

. В книжном магазине сотрудник открывает коробку с новыми книгами, чтобы найти фотокнигу о водных видах спорта, в которой одна модель очень похожа на своего босса, который замечает, что она смотрит на фотографии, и задаётся вопросом, хочет ли она воспроизвести эту сцену в реальности.

Надеюсь, вам понравится!

Луна

Глава 1. Собираюсь выйти на сцену

Вся толпа кричит, звук, который я обычно люблю слышать, когда стою на сцене посреди представления. Но на этот раз я хочу лишь того, чтобы занавес упал навсегда, чтобы положить конец мучительному смущению, которое я испытываю по поводу того, что произошло.

В своё время я выступал во многих спектаклях. Я играю со школы, и мне это нравится. Я пел, я танцевал, я даже мимикрировал (никто не говорит). Но эту последнюю постановку я хочу стереть из памяти и никогда больше не вспоминать.

Это шоу было посвящено танцам, нас было 30 женщин, одетых в мерцающие трико, выбор нашего режиссёра, Эбби Гудвин. Вы слышали о ней, верно? Как бы то ни было, вы можете знать или не знать, что трико и колготки в сочетании очень затрудняют пользование туалетом. Вы должны справиться со всей этой комбинацией, взгромоздившись полуголым над унитазом и потеряв всякое чувство гламура и приличия, задаваясь вопросом, приходилось ли когда-нибудь голливудским звёздам мочиться полуголым в унитаз, такой крошечный, что ваши колени бьются о дверь, когда вы садитесь. .

Обычно я иду в в*нную перед началом шоу и снова во время антракта, но сегодня была просто одна катастрофа за другой. Две кабинки для женщин вышли из строя, осталась одна для всего актёрского состава и съёмочной группы. Я всегда нервничал перед любым выступлением, из-за чего мне нужно было писить чаще, чем когда я был дома. Я тоже был не один, потому что, когда я пришёл в театр, у туалета уже была очередь.

Я подумал, что смогу подождать, пока переоденусь, поэтому сел в общей раздевалке и разделся, чувствуя себя таким же смущённым, как всегда чувствовал себя голым в окружении других женщин, которые явно были стройнее и привлекательнее меня. Я часто ловил себя на том, что смотрю на их разные тела, сравнивая себя с ними. У некоторых была лучшая грудь, у некоторых почти плоская грудь. У некоторых были бритые письки, у других волосатые больше, чем я когда-либо мог себе представить. Но я думал, что они все выглядели потрясающе по сравнению со мной. У меня было много комплиментов по поводу моего тела, но я никогда не верила им.

Там был один человек, на которого я часто смотрел больше, чем на других. Её звали Шарлотта, и она была совершенно потрясающей. Выше меня, стройные ноги и узкие бёдра, упругая грудь и постоянно торчащие соски, торчащие из её груди так, что мне захотелось пошевелить их между пальцами, мой разум просто сошёл с ума от мысли схватить её сиськи и нащупывая их, когда она выгнула шею назад и открыла рот, чтобы тихонько вздохнуть.

Мои фантазии всегда оставались такими, в моей голове и ни с кем не делились. Я просто использовал любую возможность, чтобы взглянуть на неё, когда она изменилась, повернувшись лицом к стене, как всегда делала, она натянула свои колготки, мало зная, что изгибаясь от меня, таким образом, я мог прекрасно видеть её попу и письку. Она почти касалась пола пальцами, изо всех сил пытаясь натянуть колготки на ногу, раздвинув ноги ровно настолько, чтобы моя писька заболела от желания. Я никогда не думал, что с ней что-то пойдёт дальше, что только показывает, как ты можешь ошибаться.

Когда я переоделась в трико для шоу, я решила снова попробовать туалет, но там всё ещё была огромная очередь. Я присоединился к ней сзади, и когда мы медленно двинулись вперёд, Шарлотта встала позади меня.

«Ты выглядишь отчаянной», — сказал я, наблюдая, как она извивается на месте, подпрыгивая одной ногой, пока она смотрела на длинную-длинную очередь.

— Я, я опоздал сюда. Трафик был ужасным. Почему такое большое ожидание?»

«Только один рабочий. Можешь идти впереди меня, если хочешь». Мой мочевой пузырь протестующе заворчал против моей щедрости, но я легко проигнорировала это.

«Спасибо!» — сказала она, проходя мимо меня и подпрыгивая на месте всего в нескольких сантиметрах от моих рук. Я мог так легко протянуть руку и провести рукой по её ягодицам, это была пытка.

Пока я смотрел, она потянула край своего купальника, сильно потянув его вверх, чтобы помочь сдержать отчаяние, которое она явно чувствовала. Это дало мне невероятный вид на её попу и намёк на край её половых губ, когда она снова и снова растягивала и отпускала ткань.

Я смотрел счастливо, мечтая о том, чтобы протянуть руку и прикоснуться к ней, чувствуя мягкость её кожи, складки её письки, круглую дерзость её попки. Моё тело стонало, требуя, чтобы я пошёл в в*нную, но я ничего не мог с этим поделать, поэтому сосредоточился на своих мыслях о прикосновениях к Шарлотте.

Когда в очереди осталось три человека, прозвенел минутный звонок к началу спектакля. Нам нужно было выйти на сцену. В очереди раздался коллективный стон, но мы все знали, что время уже истекло.

Я бросился на сцену с Шарлоттой в самый последний момент, занавес поднялся, когда мы заняли свои позиции. Я мог видеть её дискомфорт, и он отражал мой собственный. Она была близка к тому, чтобы обмочиться, едва удерживаясь в застывшей позе, которую мы должны были сохранять на протяжении всей первой сцены, пока другие исполнители работали вокруг нас.

Лицо Шарлотты было ярко-красным от сосредоточенности; Я мог видеть, как её пальцы ног сжимали деревянную сцену, пока минуты тикали, а публика пристально наблюдала за представлением.

К антракту я понял, что больше не могу сдерживать свою мочу, чуть не сбежал со сцены, когда занавес опустился, но всё же добрался до туалета за длинной очередью моих коллег. Я знал, что не могу ждать в очереди, она могла выйти в любую секунду.

Я толкал двери, заглядывая внутрь, ища пустую комнату, чтобы войти. В конце концов я заблудился в длинном коридоре со ступеньками в конце, увенчанным незапертой дверью. Я взбежал по ступенькам и вошёл в дверь, оказавшись в темноте. Я слышал, как разговаривают зрители, и знал, что они должны быть поблизости, но я больше не думал об этом, я был слишком в отчаянии.

Потянув за плечи своего купальника, я опустила его на грудь и бёдра, оттолкнув его колготками и выйдя из них обоих, чтобы убедиться, что я не намочу свой костюм. Я прыгал на месте, когда делал это, так близко к потере контроля.

Я присел на корточки, когда услышал голос Шарлотты неподалёку.

— Белла, ты здесь?

Я вскочил и, увидев ещё одну дверь, толкнул её, нырнув как раз вовремя.

Я понял, где нахожусь, но моему мозгу потребовалась секунда, чтобы обработать информацию. Это было слишком унизительно, чтобы думать об этом. Когда мой разум зашумел, я понял, как будто просыпаюсь ото сна. Я был на сцене.

Я надеялся, что ошибаюсь, но поднял голову и увидел, что публика уставилась на меня, море потрясённых лиц смотрело на моё обнажённое тело. Мне было слишком стыдно, чтобы пошевелиться, я застыл, как кролик в свете фар, так как свет прожекторов почти ослеплял меня.

*002*2013-12-10 16:47

{{:

Вы знаете, я не могу не заметить определённое сходство между этой главой и другой историей, которую я видел в разных местах на протяжении многих лет, иногда выдаваемую за реальный случай, а иногда и не очень. Если вы не возражаете, я спрошу, возможно, это тоже ваша работа?

}}

Принцесса и моча — это не моя история, но я основывал свою историю на том, что мне сказал мой друг, который работал в театре, как реальную историю. Кажется, это была одна из городских легенд о друге друга, а не реальная история, как я думал. В версии, которую мне рассказали, танцовщицу в театре обманули, заставив думать, что сцена — это пустая закулисная комната, и кто-то намеренно поднял занавес в шутку, увидев, как она там писает. Я изменил события, чтобы они лучше соответствовали истории о том, как спрятаться от директора театра, а затем отомстить ей за вознаграждение, но я пинаю себя, узнав, что то, что я считал правдой, явно ходит по кругу в течение некоторого времени! И «Принцесса и моча» — ещё более броское название рассказа! Интересно, сколько лет оригинальной истории, которую мне рассказали, когда я учился в университете, а это было в 1999 году!

*005*2013-12-18 14:46

{{:

Да, это выглядит очень интересно :)

}}

Спасибо, рад, что вам понравился внешний вид!

