Небрежное отвлечение

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2010-08-24 01:40

Для тех, кто никогда не видел Winry, внизу есть картинки. Пожалуйста, имейте в виду, что для вас, читатель, упущены некоторые особенности. На ум приходят подробности о её трусиках, её возрасте (стандартный 15-18) и все мои каламбуры. Я подумал, что так предпочтительнее.

Было около полудня, когда Уинри бродила по дому в поисках маленькой коробочки, в которой лежал болт именно того размера, который ей был нужен. Как ни странно, она обнаружила, что роется в мусоре в кухонных ящиках.

«Ну давай же! Где ты?» сказала себе Уинри, продолжая охотиться, постепенно раздражаясь от фантастического количества дерьма, которое, как она теперь поняла, у них было. Обычно она просто спросила бы у бабушки Пинако, где они спрятаны, но, к сожалению, Пинако там не было, и на самом деле она ушла к более нужным частям. Обычно Уинри нравилась идея с большим количеством работы, но в данный момент её больше беспокоили те болты, которые полностью останавливали её прогресс в её автопочте, и большее количество деталей означало, что в будущем будет больше вещей, которые нужно будет отсеять. Примерно через 15 минут рыскания в недрах дома она абсолютно не могла найти болты, хотя знала, что где-то их видела. Она решила просто сесть и насладиться чашкой чая. В любом случае, она начинала нервничать из-за этих болтов.

Выпив свой стакан чая, она сидела на кухне, думая о том, где могут быть болты. В этот момент у неё появилась потребность в мочеиспускании. Весь день она пила чай совсем немного из-за жары, и из-за того, что от чая она довольно часто мочилась, у неё не было настроения идти в туалет в миллионный раз за сегодняшний день только из-за лёгкого недомогания. призыв, поэтому она проигнорировала его. Она положила голову на руку и в тот же момент оглянулась только для того, чтобы увидеть болты на столешнице.

«Наконец-то я их нашёл!» Она восторженно закричала, совершенно забыв о своей потребности в туалете, быстро схватила их и побежала наверх. Уинри была одета в свою типичную рабочую одежду: чёрный топ с бежевыми брюками в стиле карго, чёрная бандана на голове, покрывающая её длинные чёрные волосы, собранные в хвост, а её бежевая рабочая куртка висела в шкафу, а не завязывалась. её талии, поскольку последнее, чего она хотела, так это одеваться в такую ??погоду.

Поднявшись наверх, она быстро подошла к своему практически голому прототипу руки-автопочты и села за стол, на котором она лежала; взволнованная, она наконец смогла приступить к своей работе. Пока она работала с рукой, она пила прогрессивные напитки из своей бутылки с водой, но со временем её потребность в мочеиспускании медленно увеличивалась, а вместе с ней и её жажда уменьшалась. Конечно, теперь, когда она выпила так много чая и воды, ущерб был нанесён. Она продолжала работать над своей рукой, так как её потребность в опорожнении мочевого пузыря неуклонно прогрессировала, и её ноги по очереди тряслись.

Нормальный человек просто опустил бы руку и как можно скорее направился в туалет, но только не она. Она была преданной, и её часто называли одержимой. Она, безусловно, оправдала свой титул «отаку с автоматической почтой» и продолжала работать над этой рукой. Конечно, она знала, что в конце концов ей придётся остановиться, чтобы понять, что её ноющие мочевые пузыри требуют облегчения. Я имею в виду, что она не собиралась писить в штаны, она уже не была маленькой девочкой, но в то же время она была совершенно готова тянуть столько, сколько могла, и искушать судьбу несчастным случаем (даже если она никогда не представляла, что у неё действительно может быть один), если это означало, что рука должна быть там, где ей было удобно.

Время шло, давление увеличивалось не только на её мочевой пузырь, но и на то, чтобы добраться до определённой точки с помощью руки-автопочты, прежде чем она рванёт в туалет. Она не знала, почему это так важно, но просто чувствовала, что должна это сделать. Может быть, она была больше похожа на маленькую девочку, чем думала… У неё не было времени думать или заботиться о том, насколько зрелыми были её действия, она была больше сосредоточена на этой руке. В этот момент давление в нижней части её живота стало очень сильным, и она могла чувствовать его прямо на краю своей женственности, готовая излиться в любую секунду. Её ноги были сведены вместе; двигаясь через неравные промежутки времени, чтобы облегчить давление, но это не сработало. Дошло до того, что уже ничего не помогало. Случайные капельки пота, образующиеся время от времени, и трясущиеся руки также замедляли её. Это был очень контринтуитивный побочный эффект.

Она знала, что близка к завершению этой стадии руки, но не знала, сколько ещё сможет её удерживать. Она чувствовала, как её нижние мышцы всё ближе и ближе поддаются, и казалось, что время от времени она теряла контроль на долю секунды, едва успевая натягивать уставшие мышцы, предотвращая наводнение. Теперь она шла медленнее, потому что стояла и танцевала, и часто останавливалась, просто чтобы схватиться за промежность и на секунду опуститься на колени, чтобы облегчить потребность.

Казалось, что прошла целая вечность, но она наконец-то закончила работу над рукой. Она немного подвигала его, чтобы проверить гибкость, но, в конце концов, на данный момент это было действительно вторым приоритетом. Она быстро, но осторожно положила руку на коврик и побежала в туалет, слегка краснея от того, что так долго ждала выхода. Не в силах бежать на полной скорости, когда её бёдра всё ещё были вместе, а рука, оказывающая максимальное давление на её женственность, чтобы не потерять контроль, она сделала всё возможное, чтобы добраться до туалета, который, к счастью, был рядом. Она вбежала, хлопнув дверью за собой. Она быстро встала перед унитазом, тряся ногами и не в силах удержаться от подпрыгивания, когда расстёгивала пуговицу. За секунду до того, как она расстегнула пуговицу, она почувствовала спазм мочевого пузыря и внезапно потеряла полный контроль над своими мышцами.

Она почувствовала, как большая, мощная струя мочи вырвалась наружу, выплеснув тёплую жидкость, намочив трусики, оставив маленькое мокрое пятно прямо на промежности и отправив небольшой поток тёплой мочи каскадом вниз по её ноге. Она изо всех сил напрягла мышцы, давая ей всего несколько секунд, и она знала, что они вот-вот снова расслабятся, и когда они это сделают, она начнёт мочиться, в унитаз или нет, и она была не в себе. не сможет остановить это, пока она не будет полностью сделана. К счастью, этого было достаточно, чтобы сдвинуть её штаны и трусики до бёдер, чуть выше её женственности, когда её мышцы расслабились, и она помочилась в унитаз. Уинри почти застонала, освобождение было таким фантастическим. Это было больше похоже на мастурбацию, чем на мочеиспускание, и она просто хотела, чтобы она могла писить быстрее, чтобы чувствовать себя лучше.

К сожалению, эта победа была недолгой, так как всего через несколько коротких секунд она заметила что-то странное рядом с собой. К её крайнему ужасу, рядом с ней на столешнице, наблюдая за её затруднениями, сидел таракан, почти удобно расположившийся прямо за маленькой бутылочкой с чистящим раствором, так что она не заметила его, когда подошла. Не задумываясь, она сжала мышцы мочевого пузыря, когда закричала, остановив мочеиспускание, схватила штаны, дёрнула их и повернулась лицом к нему, прижавшись к стене. Стоя в ужасе от крошечного монстра, Уинри вспомнила, каким сильным было её желание помочиться. Скорее, ей напомнили о его силе. Она могла чувствовать огромное количество мочи в своём стремлении выйти, поскольку давление на её мышцы стало неконтролируемым.

Она почувствовала, как вытекает струйка мочи, что быстро привело к полной потере контроля над мочевым пузырём. Она могла только беспомощно стоять, глядя на свой унитаз, пока её мочевой пузырь опорожнялся в штаны. Ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что ей лучше будет ссать в в%нну, чем на пол. Поэтому она забралась в свою в%нну, не сводя глаз со странного вида таракана, который вообще не двигался, пока она сильно мочилась через трусики, промокая свои штаны-карго, оставляя всё более и более полное пятно с каждой секундой. Она заметила небольшую лужицу на полу, где моча успела стекать по ноге. Ничего, что она не могла бы легко очистить. Однако Уинри больше беспокоила таракана. Чем больше она смотрела на него, тем страннее оно казалось. Внезапно её осенило. Таракан был подделкой! Пинако, должно быть, пошутил.

Уинри, очень раздражённая шуткой, посмотрела на свои промокшие штаны. Она просто смотрела, как моча стекает по внутренней стороне штанин, блестя, где бы она ни текла, пока, наконец, не вылилась с её ноги на в%нну, когда звук едва уловимого «шипения» наполнил комнату. После того, что казалось вечностью мочиться, она начала снимать промокшие штаны и трусики. Она спустила их вниз по ногам, пытаясь уберечь их от лужи, которую она оставила стекающей в в%нну. В конце концов, она просто бросила их стопкой на пол %нны. Она вылезла, включила воду и позволила чистой воде смыть свою аварию. Желая сама принять душ, она быстро вышла из в%нны, чтобы взять чистую одежду, не забыв при этом выбросить поддельного таракана. Она пошла в свою комнату и достала чистые трусики и длинную футболку.

Сделав всё необходимое, она оделась и спустилась вниз за водой. В этот момент вошла Пинако, неся сумку с разными вещами.

«Уинри! Я вернулась! Почему ты приняла душ так рано? — спросила Пинако Уинри, глядя на мокрые волосы и смену одежды.

— Ну… я действительно не хочу об этом говорить. Поднимаясь по лестнице, подумала Уинри, она всё равно не очень хочет пить.

Надеюсь, вам понравилась история. Комментарии и крайняя критика приветствуются.

О, и, пожалуйста, сообщайте мне о любых опечатках. Спасибо.

*002*2010-08-24 21:43

{{:

Она была так близко! Мне очень понравилась эта история, очень хорошо сделана и хорошо прочитана. Что до опечаток…

Так как ей нужно оживить мочевой пузырь — надо облегчить.

Но это не сработало — должно быть слишком

Это всё, что удалось найти без долгих поисков.

}}

Спасибо за комплимент, а также за сообщение об опечатках. Я исправил их.

*004*2010-09-13 01:00

{{:

Хорошая история, мне понравилось добавление тараканов, это было весело! Кстати, сайт не работал неделю или это только я?

}}

Спасибо. И да, сайт упал.

*005*2010-09-27 22:54

{{:

Я любил этот! Я видел несколько додзинси с участием Уинри, и я должен признать, что она определённо одна из моих любимых женских аниме-персонажей ^^

(Кеншин любит сорванцов, хе-хе)

Это было очень креативно, мне понравилось добавление плотвы. Думаю, вам обязательно стоит сделать ещё одну главу. Может, дать ей больше насладиться смачиванием?

(Кеншин намекает на то, что он хочет сцену мастурбации, но не знает, понравится ли это кому-нибудь ещё здесь)

}}

Спасибо. Я могу добавить ещё одну главу. Честно говоря, я думаю, что Уинри немного недооценена.

И я уверен, что мог бы добавить сцену мастурбации. Я уже писал с ними рассказы.

