Неловкий секрет Люляшки - Страница 14

Автор: omobecca

*329*2021-08-22 23:36

Ночные мокроты

Двери лифта закрылись.

Люляшка медленно выдохнула и провела ладонями по глазам, скользя пальцами по чёлке. Лифт резко остановился. В панике Люляшка убрала руки от лица и развернулась, уставившись на четыре стены вокруг неё. Свет погас. Номера этажей на панели тускло светились зелёным. На каком этаже я был? Куда… куда я иду? Чего ждать?

Люляшка инстинктивно нажала на все кнопки. Каждый щёлкнул и стал оранжевым. Её дыхание стало тяжелее. Она снова и снова протирала пуговицы. Ничего такого. Она сделала шаг назад и лихорадочно огляделась. Она ударила руками по холодной металлической стене перед ней. Люляшка тёрлась, пытаясь найти двери. Она громко задыхалась, пытаясь не хныкать. В конце концов она почувствовала под пальцами твёрдый узор из линий. Ещё одно оранжевое свечение; но это было высокое и между двумя дверями. Люляшка ударил кулаком по металлу, вызвав громкое эхо.

«Эй!? Кто угодно!?» — беспомощно выкрикнула она. Свет между дверями становился всё ярче. Задыхаясь, Люляшка приложила руку прямо к двери. Она вздрогнула и тут же вытащила его. Её пальцы и ладонь были красными. Её кожа шелушилась. Волдыри сидели в складках её пальцев. Слёзы наполнили её глаза, когда она схватилась за запястье в агонии. Свечение становилось всё жарче. Люляшка закашлялась. Дым начал просачиваться сквозь щель между дверями. Люляшка снова закашлялась. Она чувствовала, как пот течёт по её лицу. Она хотела закричать, но не посмела открыть рот. Дым становился всё гуще, а щель между дверями жарче.

Я собираюсь сгореть. Сгореть до смерти. Блядь. Бля Бля. Блядь.

Люляшка отступила на шаг от дверей. Лифт наклонился назад. Люляшка споткнулась. Лифт ещё немного накренился. Двери и сияние поднялись перед ней, а пол откинулся назад. Не за что было держаться. Люляшка почувствовала, как её туфли царапают пол лифта, когда она потеряла равновесие, поскользнувшись при падении вниз. Пламя охватило перевёрнутый лифт, когда она упала с него. Порыв воздуха пронёсся мимо неё, когда пылающий ящик исчез в темноте. Люляшка почувствовала, как у неё лопнули уши и защекотало кожу, пока она продолжала падать. Её руки и ноги болтались над ней. Всё было чёрным. Казалось, она падает быстрее. Люляшка почувствовала, как её сердце колотится в груди. Сердцебиение эхом отозвалось в голове. Она боролась с давлением падения и изо всех сил пыталась открыть глаза. Тьма над ней была окружена светом. Казалось, он падает на неё. Когда она полностью открыла глаза, тёмная фигура устремилась вниз, а окружающий свет распространился наружу.

А… крышка?

Всё, казалось, произошло одновременно. Чёрная фигура над ней с громким рёвом рухнула вниз, когда Люляшка упала на груду мягкого мягкого шёлка. Удар при падении и звук удара заставили Люляшку резко вдохнуть.

Люляшка резко выпрямилась. Она оттолкнула руки, но они были застряли под одеялом. Она бормотала, делая короткие, быстрые вдохи. Её лицо было мокрым от пота. Её мешковатая футболка прилипла к ключице. Постепенно она узнавала маленькое красное свечение в нижней части своего телевизора и белый свет от заряжающегося на полу ноутбука. Некоторое время она оставалась в вертикальном положении, пытаясь прийти в себя. Всё, что она могла слышать, это собственное дыхание, опасаясь, что её услышат родители. Уткнувшись лицом в ладони, Люляшка почувствовала, как между её пальцев выступили капельки пота. Она быстро отдёрнула руки. Накопившийся горячий воздух, казалось, душил её. Она прижалась к груди и вздрогнула, когда пот закапал ей глаза. В задней части её горла скапливалась мокрота, которую ей приходилось откашливать.

Люляшка понятия не имела, как долго длился этот момент. Ей хотелось плакать, но она боялась поднять ещё больше шума. К счастью, её никто не услышал. Она перегнулась через край своей кровати и вытерла лицо старой футболкой. Её чёлка была грубой, но её пучок остался практически нетронутым. Трясущейся рукой Люляшка схватила стоявший у её кровати стакан и сделала неглубокие глотки чуть тёплой воды. Когда её губы стали влажными, немного воды стекало по её подбородку и между скрещёнными ногами. Как ни странно, вода стекала по её подбородку по сравнению с липким потом на лбу.

Она поставила стакан обратно и потёрла капли о простыню. Не было большого беспорядка; и наматрасник поглотил бы большую часть этого. Затем её руки потянулись прямо к пижамным шортам. Они свободно сидели поверх подгузника, который смялся, когда она прижалась к нему. Она почувствовала, как внутри мягко двигается против её светлости. Пытаясь отвлечься от приступа паники, Люляшка закрыла глаза и попыталась насладиться ощущением подгузника. Было ли оно мокрым? Эх, вроде. Влажный. Небольшая утечка. Наверное, случилось так, что в то время она чувствовала, что падает. Внутренняя часть обоих её бёдер была сухой, как кость, так что ничего не просочилось, подтверждая, что она была в основном сухой.

Когда её дыхание нормализовалось, Люляшка снова легла. Она быстро стянула футболку. Мокрая передняя часть была слишком неудобной для её груди. Она швырнула его через всю комнату, но не увидела, куда он приземлился. Она лежала с обнажённой грудью, а одеяло прикрывало её голени. Когда её глаза привыкли к темноте, она смогла разглядеть форму своей груди, поднимающуюся и опускающуюся при дыхании. Она снова закрыла глаза и попыталась расслабиться и, возможно, снова заснуть. Она оставила руки на животе.

Когда всё, казалось, успокоилось, Люляшка почувствовала лёгкий ветерок на своих сосках. Она дёрнулась и пошевелила пальцами. Кончики пальцев щекотали кожу. Она никогда не могла объяснить, почему, но всегда знала, что после приступа паники она будет возбуждена. Возможно, это был процесс успокоения. Может быть, это было состояние, в котором она чувствовала себя комфортно, определённо в одиночестве. Может быть, это был механизм преодоления? Способ снова почувствовать контроль над своим телом? Она вздрогнула, когда её влагалище напряглось, и наружу распространилась волна покалывания. Нельзя было отрицать, что она хотела делать дальше. Она знала, что всё будет хорошо. Она делала это раньше. На самом деле несколько раз за последние несколько недель. Вот для чего были подгузники; и наматрасник.

Она ещё раз пощекотала живот кончиками пальцев, прежде чем слегка выгнуть спину и снять напряжение в животе. Поток мочи тут же покинул её и хлынул в подгузник. Тишина в её комнате была нарушена, когда её уши заполнил приглушённый звук. Тепло накопилось вокруг её влагалища и быстро распространилось наружу и вниз к её ягодицам. Моча была приятно горячей, когда покидала её. Она представила, как внутри подгузника поднимается пар, как в холодную ночь. Люляшка схватила её за грудь и начала сжимать соски. Она издала невинный стон. Она почувствовала мокрый подгузник на своей коже, когда ещё немного выгнула спину.

*вррбт вррбт*

Люляшка издала пронзительный визг, когда её телефон завибрировал. Экран засиял белым и осветил её комнату. Она напряглась и остановилась на полу, инстинктивно укрывшись одеялом. Когда экран погас, она наклонилась и отключила его.

Розочка: «Не могу уснуть. Это случилось снова»

Фуукк.

Люляшка снова успокоила своё дыхание.

Она только что прислала это? Или это из более раннего? Нет… она только что прислала его. Это? Это произошло?

Люляшка: «То же самое. Как дела?»

Розочка: «Вау, не ожидал, что ты ответишь»

Люляшка: «Опять кошмары»

Розочка: «Ой, малышки. Но да. ЭТО».

Люляшка: «Ты хочешь что-то вроде ЭТОГО на воздушном шаре?»

Розочка: «Нет, придурок. Большой мокрый. Много мочи. Не могу, чёрт возьми, это контролировать»

О чёрт. Ей хуже, чем мне? Я знаю, что мы… делали… это… до пожара… но теперь мы оба страдаем?

Люляшка: «Ой, прости».

Розочка: «Не будь. Просто чертовски дерьмо. Как дела?»

Люляшка: «Ну».

Она не собиралась нажимать «Отправить», но сделала это.

Розочка: Ну… с тобой тоже случилось, не так ли?

Люляшка почувствовала, как краснеет её лицо. Даже по прошествии стольких лет она всё ещё чувствовала бы себя неловко, если бы это был несчастный случай. Но это было не так, почему она это почувствовала?

Розочка: «Я принимаю это как да»

Люляшка: «Да».

Она нервно набирала ответ, водя большими пальцами по экрану.

Люляшка воскликнула, когда изображение появилось на экране. Розочка прислала фотографию своей кровати. Её ноги были внизу по обеим сторонам изображения, а между ними было тёмное пятно. Вспышка её телефона заставила складки её простыни засветиться белым там, где она только что промокла. Люляшка могла разглядеть блеск мочи на бёдрах Розочки. Люляшка переместила свой вес, когда снова напряглась. Её промежность запульсировала, когда она поняла, что остановила поток. Она не знала, то ли это было сгоряча, то ли просто чтобы отплатить за услугу, которую только что прислала Розочка, но Люляшка повернула свой телефон, чтобы отправить похожее фото.

 Её комната мгновенно осветилась и снова погрузилась во тьму. Картинка появилась в чате. Обе ноги Люляшки были опущены вниз по краю экрана, и можно было видеть, как белый цвет подгузника торчал над поясом её розовых шорт и немного по бокам, где они были подтянуты. Её чёрная простыня казалась сухой… потому что так и было. Люляшка никогда не присылала фотографии. Она тут же пожалела об этом. Быть возбуждённой, уставшей и недавно запаниковавшей было странным мышлением. Она небрежно расслабилась и позволила остаткам мочи скользнуть на мокрую подкладку подгузника.

Розочка: «Милая»

Люляшка: «Заткнись»

Розочка: «Я выигрываю за влажность»

Люляшка: «Тогда надень и один».

Розочка: «Я не хочу»

Люляшка: «Я тоже»

Розочка: «Тогда не надо»

Люляшка: «Не хочу беспорядка»

Розочка: «Да, я привыкла к этому, не так ли»

Люляшка: «Я полагаю»

Розочка: «И подумать, что мы делаем это для развлечения»

Люляшка: «Сделал»

Была пауза. Было неловко. Розочка была права. Они делали мокрые для удовольствия. Люляшка знала, как она себя чувствует, но всё ещё не была до конца уверена, было ли это фетишем для Розочки или просто для удобства. Она уже давно считала себя фетишем, но так и не нашла в себе смелости спросить. Она просто пошла с ним. Они оба приняли это, так зачем делать это более неловко, чем должно быть?

А Сакура… обняла… не обняла… пробовала? Чувствовали давление? Неа. Тоже пробовал? Не специально. Не так, как мы. Но не заморачивался ли? И теперь мы все… носим подгузники? Носить… Придётся использовать… Тьфу.

Розочка: «Ну, я попробую ещё раз уснуть»

Люляшка: «То же самое»

Розочка: «Не позволяй мокрым постельным клопам кусать».

Люляшка: «И тебе того же»

Розочка не ответила.

Она по-прежнему похожа на себя, когда пишет сообщения. Смешной. пузырьковый. Уверенная в себе. А в реальной жизни… тихо. Злой. Расстроенный. Сломанный.

Люляшка вздохнула. В последнее время она понятия не имела, как помочь Розочке. Она всё ещё чувствовала, что Розочка злится на Сакуру. Сакура почти не переписывалась. Она всё ещё чувствовала себя виноватой. Правильно… Люляшка иногда думала про себя. Но она ненавидела это. Они все были виноваты. Огонь её не волновал, но Бет… Они все чувствовали себя виноватыми. Но больше всего Сакура.

Настроение исчезло. Люляшка лежала в своём мокром и тёплом подгузнике, накинув одеяло на талию. Прошло ещё около двадцати минут, пока она бесцельно листала Тикток. Люляшка снова поставила телефон на зарядку и села, свесив ноги с кровати. Она почувствовала, как её живот сжался в поясе шорт, а подкладка под ней прижалась к коже. Она слегка пошевелилась, чтобы почувствовать его движение. Она снова начала пульсировать. Она порылась на полу в поисках сухой футболки и натянула её на плечи, прежде чем снова лечь. Она давила так сильно, как только могла. Ещё одна струя вырвалась из неё и просочилась в подгузник. Она застонала от свежего разбрызгивания тёплой мочи. Люляшка просунула руку под шорты и потянула подгузник за край.

Обычно она носила нижнее бельё, но теперь она смирилась с тем фактом, что её родители знали и хотели, чтобы она надевала защиту ночью. Она сжала прокладку в руке и почувствовала, как содержимое сочится внутрь. Снаружи подгузник был тёплым, но гладким. Она опустила руку ниже к своей задней части и пальцами вдавила подгузник. Она играла несколько минут, прежде чем почувствовала толчок в талии и сильное пульсирование во влагалище. Она не хотела засовывать руку в подгузник, чтобы не устроить беспорядок, а толкнула и потёрла его сверху. Знакомое ощущение насыщенной набивки наполнило её бабочками. По общему признанию, образ ног Розочки по обе стороны от гигантского мокрого пятна несколько раз мелькал перед её мысленным взором. В темноте её спальни мягкий шорох пластмассы приглушался под её одеялом.

