Сказка об авантюристах, склонных к утечкам — Страница 2

Автор: Keita123 [x] (-)

*027*2022-04-19 07:20

Внутри таверны Некси быстро заняла один из угловых столиков. Бросив беглый взгляд на меню, она позвонила в колокольчик, позвав официантку.

«Иду, мисс!»

Девушка, подошедшая к столу, была сестрой-близнецом предыдущей девушки. Она была одета почти так же, как и она, с той лишь разницей, что перед коричневой юбкой был тёмный фартук.

— Что это будет, мисс?

В руках у неё был небольшой блокнот и ручка, и она была готова с радостью выполнить приказ, который ей отдал.

«Да, я бы хотел овощной суп с хлебом на гарнир, пожалуйста. О, и ещё чашку жасминового чая».

«На нём, мисс!»

Она быстро записала свои два приказа, прежде чем уйти, предоставив Некси хороший вид на её зад. Это, и тот факт, что у неё было мокрое пятно как раз там, где должен быть её кран.

Хм, как любопытно… Ей тоже нужно в туалет, но она не ёрзала, как её сестра. Она может просто лучше терпеть.

…Ой, да ладно… эта напряжённая походка… это её предательский рассказ, что она лопалась…

Она покачала головой. Бедняга. Как их мать могла сделать это с ними?

Однако на этот раз она не предложила свою помощь. В конце концов, она ничего не знала о том, чтобы стать официанткой.

?

Вскоре после этого девушка вернулась со своим подносом. Сначала она подала чай, затем суп и хлеб.

«Мы здесь!» Она улыбнулась, прижимая теперь уже пустой поднос к платью. — Что-нибудь ещё, мисс?

«Нет. Это всё».

С реверансом официантка извинилась. Она оставила её одну, с мокрым пятном на попе вдвое больше, чем было раньше.

Некси вздохнул. Она только надеялась, что справится с утренней суматохой.

?

Эльфийка просидела там около часа, не торопясь с едой и питьём. Особенно последнее. Она нашла вкус настолько восхитительным, что выпила ещё одну чашку. И другой. И другой. Пока она не выпила всего пять чашек.

Что касается бедной официантки, то, к счастью, её мать вскоре сменила её (не каламбур), но не раньше, чем ей пришлось ковылять в уборную, оставив за собой след мочи, который её матери пришлось вытирать шваброй.

Она вздохнула и поставила последнюю чашку. Ей пора было уходить.

Ч.

В тот момент, когда она встала, она почувствовала боль в мочевом пузыре. Вот так. Я не справлял нужду сегодня утром. А жасминовый чай действительно обладает сильным мочегонным эффектом…

Она закусила губу, проклиная себя за то, что потеряла над собой контроль, заказав столько чашек. Она просто ничего не могла с собой поделать. Ей так нравился вкус.

Однако, прежде чем она смогла уйти в уборную, ей пришлось сначала заплатить за еду.

Её глаза просканировали комнату. Старшей женщины там не было. Как странно.

Ну, я просто заплачу позже. Пока облегчение.

Теперь, где уборная? Я был почти уверен, что лопнувшая официантка пошла в этом направлении…

Она подошла к задней части таверны. И там, в коридоре, соединявшем его с кухней, она нашла его — уборную.

Только в очереди на свою очередь стояли уже три женщины: две такие же авантюристки, как она, а последняя была матерью лопнувшего близнеца.

Думаю, ей тоже нужно уйти…

…

Нет. Меня это не беспокоит. Я просто держу его, пока не буду в дороге. Я буду делать там свои дела.

В конце концов, ей было не привыкать мочиться снаружи.

?

Она подошла к стойке регистрации, заплатив там за еду. Девушка с улыбкой поблагодарила её, пожелав ей удачи в её приключениях. В конце концов, ей ещё предстояло забыть своё спасение.

Оказавшись снаружи, она направилась к южной стене. Там должны быть небольшие ворота, ведущие прямо к короткому горному проходу, который приведёт вас к руинам.

Когда она прибыла туда, её встретили закрытые ворота, вокруг которых стояли охранники, подозрительно смотрящие на неё.

Она подняла брови. что-то случилось? Почему ворота были закрыты?

К несчастью для неё, она просчиталась в одном.

Ей требовалось разрешение, чтобы войти в указанные руины.

Вы не могли просто пройти туда и пройти мимо ворот. Руины считались сокровищем города. Таким образом, только уполномоченные лица могли посещать и исследовать его.

Когда она подошла к ближайшему охраннику и спросила, она получила такой ответ.

Разрешение? Ты серьёзно? Кто так делает с руинами? Их построили мои предки. Вы, люди, не можете просто запретить мне доступ к нему!

… было то, что она хотела крикнуть охраннику. Но она остановила себя. Нет смысла делать это. Её просто арестовали бы.

«Идите в мэрию, если вам нужно разрешение». Тогда охранник сказал.

Мэрия?

Она тихо застонала. Ратуша находилась прямо в центре города. Ей придётся пройти весь обратный путь пешком. Ей понадобилось полчаса, чтобы добраться сюда. Не говоря уже о том, что её желание пописить стало настолько сильным, что она извивалась, когда говорила с охранником.

Но у неё не было выбора. Она не видела вокруг туалета. Ей снова пришлось ждать, пока она не доберётся до ратуши.

?

Обратный путь оказался для неё намного хуже. Нытьё превратилось в настоящую, непреодолимую потребность, требующую заботы. Ей приходилось несколько раз останавливаться только для того, чтобы зажать руки между ног, иначе она рисковала протечь. Прохладный утренний ветер тоже не помогал делу, при каждом удобном случае вздувал её юбку.

О, как она сожалела о том, что ушла из гостиницы, не справившись с нуждой.

*030*2022-04-22 08:19

Ратуша возвышалась, как высокий голем; массивный бегемот из пяти этажей, сделанный из гладкого камня и мрамора. На его строительство ушло много денег налогоплательщиков, а также много пота гномов. Замок бюрократии; символ власти и богатства. Всё благодаря мэру, который правил последние двадцать долгих лет.

Когда Некси прибыла, ей пришлось сначала подняться по приветливой лестнице к входной двери. Охранники стояли слева и справа, как пугала, не двигаясь и не дрогнув, даже когда их дул ветер. К сожалению, этого нельзя было сказать о Некси, поскольку ей приходилось останавливаться каждый раз, когда дул шторм, чтобы сохранить юбку и трусики сухими. К сожалению, она была почти на грани, как и вчера, когда она прибыла в Гильдию Авантюристов.

К счастью, лишь несколько капель вырвались наружу, пока она не смогла проникнуть внутрь здания.

Её глаза сканировали зал. Настоящее шоу человеческой щедрости: золотая люстра наверху; внизу малиновый ковёр, сотканный гномами. На другом конце комнаты пара администраторов в безупречной униформе сидит за своим столом из красного дерева. Блондинка и темноволосая девушка: у первой пострижены волосы до плеч; у последнего он свободно стекает к её талии.

Никаких признаков туалета. Она должна была спросить их тогда.

— Извините. Не могли бы вы сказать мне, где может быть уборная?

Первой от книги оторвалась светловолосая секретарша. Сразу же на её лице отразилось раздражение.

«Извините, но мэрия не является общественным туалетом. Только посетители с реальными важными делами могут пользоваться услугами. Если у вас нет такой вещи, я предлагаю вам немедленно уйти».

Некси нахмурился. Эта девочка… какая высокомерная, маленькая…

— К твоему сведению, у меня здесь есть дело. Некси удержалась от того, чтобы ударить её по лицу. «Я хочу получить пропуск для исследования руин».

Регистратор хмыкнул. «Что ты? Учёный? Ну, не моё дело. Иди на четвёртый этаж и поговори там с милой дамой.

— А уборная?

— Все они неисправны, кроме того, что на пятом этаже. Она озорно ухмыльнулась. «Какое-то засорение или что-то в этом роде. Эти дварфы работали над этим весь день. Хотя я бы на твоём месте не стал туда ходить. Это личный кабинет мэра. Он запечатан магией, которую может высвободить только она.

«…Я рискну».

Не говоря больше ни слова, Некси направилась к ближайшей лестнице, на всём протяжении зажав руки между ног.

Прямо у основания аккуратно устланного ковром препятствия Некси выругалась себе под нос.

Пять этажей. Пять высоких, мучительных этажей ей пришлось преодолеть, прежде чем она смогла добраться до земли обетованной. И как только она окажется там, ей придётся использовать свои рунические знания, чтобы открыть запечатанную дверь. Обычно для учёного её уровня это было бы несложно, но когда она была так близка к несчастному случаю…

Нет смысла думать об этом. Она просто должна была это сделать. Один шаг за раз.

Один…

Два…

Три…

Четыре…

Пять…

На её лице появилась улыбка. Это было не так уж и плохо! Пока она оставалась рыжей в своих шагах, она должна быть в состоянии сделать это сухим!

Вскоре она добралась до второго этажа. Осталось ещё три этажа!

Только для того, чтобы найти знакомое лицо, стоящее посреди следующего ряда лестниц, преграждающее ей путь.

«Ты!» Оба сказали одновременно.

Эта бирюзовая одежда, эти короткие чёрные волосы, эти короткие чёрные шорты…

Это та ужасная женщина из Гильдии!

Она помнила это так, как будто это было вчера (потому что это было так), как она издевалась над ней за то, что она попала в аварию. Хотя она сама немного промочила эти свои шорты.

«Что ты здесь делаешь?! Угу, не важно. Убирайся с дороги! Я занят!»

«Нет, ты тот, кто должен двигаться». Некси выстрелила в ответ, сузив глаза.

«Блин! У меня нет времени на это!»

А потом она заметила это — не так уж незаметно она извивалась и танцевала на месте, прижимая руки к шортам.

Ей нужно было пописить. Плохо. Как и она.

Женщина с силой пошла вниз. Прежде чем Некси успела возразить, она плечом оттолкнула эльфийку в сторону.

— О, нет!

Некси отомстил. Она схватила свой плащ, заставив её остановиться. Но только на мгновение, так как она быстро поняла, что сила женщины была слишком велика для неё, чтобы соперничать с ней.

В результате она потеряла равновесие, упала с лестницы прямо на неё.

Эти двое разбились, женщина приземлилась лицом на пол, а Некси прямо на неё.

В результате чего можно было описать только одновременную аварию.

Никто не знал, чей маленький танк сдался первым. Они только знали, что тепло начало собираться в их трусиках, просачиваться сквозь юбку и шорты, образуя лужицу стыда между их ногами.

Щёки Некси покраснели, как свёкла. Ещё одна авария. И снова перед ней.

Но, по крайней мере, на этот раз она тоже обмочилась.

Двое оставались в этом неловком положении, пока не опорожнили свои мочевые пузыри. Они не могли остановить себя. Их плотины лопнули, и вместе с этим все их тела охватило возвышенное удовольствие.

Лишь однажды женщина испустила последнюю мочу, перевернулась и оттолкнула Некси.

К удивлению Некси, её щёки горели. И это была только она, или она выглядела так, будто собиралась заплакать?

— Ты… ты идиот!

Она ударила её. Настолько сильно, что она фактически потеряла сознание.

Последнее, что увидела Некси перед тем, как потерять сознание, были слёзы, катившиеся из её глаз.

*031*2022-04-22 08:39

Немного неловко заставлять Некси мочиться снова и снова вот так… Люди начнут думать, что она не приучена к горшку. Ей действительно нужно перестать откладывать поход в туалет.

Было бы интересно иметь диаграмму, показывающую, как часто она мочится. Дождевые облака для полного смачивания, радуга для незначительных протечек, солнечно для сушки и т. д. Я начинаю подозревать, что у неё редко, если вообще когда-либо, бывают дни, когда она не просачивается в трусики.

Жаль, под мини-юбкой нельзя носить подгузники. Это покажет.

*034*2022-04-26 22:29

Когда Некси открыла глаза, она была совсем в другом месте. Её больше не было на этих крутых и высоких лестницах. Вместо этого она была в какой-то комнате, лёжа на мягкой белой кровати.

— Угх… что… что случилось?

— Ты обмочился на мне сверху, вот что.

Она посмотрела, откуда исходил голос, но обнаружила, что он принадлежал лицу, которое было ей слишком хорошо знакомо.

— Ты… почему ты здесь? Она сузила глаза.

«Ты серьёзно?» Женщина застонала. «Не говорите мне, что вы потеряли память или что-то в этом роде из-за этого несчастного случая! Ты даже головой не ударился! Ты использовал моё тело как подушку, помнишь?

Некси моргнула, её мозг медленно обрабатывал только что услышанные слова.

И почти сразу всё вернулось к ней.

Трудный подъём по высокой, возвышающейся лестнице… неудачная встреча с женщиной-авантюристом… и авария… в результате которой они оба потеряли слабую хватку над своими мочевыми пузырями…

И женщина ударила её за это, лишив сознания.

«Ты… ты ударила меня…» Она прищурилась, глядя на женщину.

— Тц, ты сам виноват! Она повысила голос в ответ, глядя в сторону с румянцем. «Почему ты должен быть таким упрямым? Если ты просто позволишь мне пройти…

— То же самое могу сказать и тебе…

«Замолчи! Вы не представляете, как неловко было просить у этих двух администраторов комнату, чтобы вы могли отдохнуть! Мне пришлось терпеть их хихиканье над моими промокшими штанами!»

При этих словах взгляд Некси остановился на промежности женщины. Конечно же, она могла видеть, как её короткие шорты промокли от мочи. Тем не менее, благодаря тёмному цвету, она не думала, что это слишком заметно.

Точно так же, как мокрая юбка и носки, которые были на ней сейчас.

— Почему ты вообще здесь? Женщина-авантюристка скрестила руки. — Только не говори мне, что ты пришёл сюда только за туалетом!

Некси бросила на неё короткий взгляд, размышляя, хочет она ей сказать или нет. «Я хотел получить разрешение. Для руин.

«Э? Разрешение? Женщина-авантюристка подняла брови. «Ах, конечно. В конце концов, ты новичок в городе.

«Я учёный». Некси продолжил. «Мне нужно исследовать руины, чтобы доказать, была ли моя гипотеза верна или нет».

«И эта гипотеза…»

«Вы не поймёте. В конце концов, ты всего лишь авантюрист.

— …Вау, — женщина-авантюристка закатила глаза. — И вот я подумал, что дам тебе шанс. Оказывается, ваш вид действительно полон высокомерных ублюдков, «любящих нюхать собственные газы».

— То же самое можно сказать и о тебе. Некси ответил холодно. «Ты… кто смеялся над чужой бедой… Я рад на этот раз, я заставил тебя тоже намочить штаны…»

Искры, казалось, появлялись из воздуха, когда они смотрели друг на друга.

«Знаешь, я не виновата, что так обмочилась. У меня только что была долгая встреча с мэром, и когда я закончил, я рвался в туалет. Я пытался воспользоваться туалетом рядом с её офисом, но он был заперт. И эта сука отказалась меня пускать».

Некси остановился. Подождите, она говорила о том же туалете, что и тот, за которым шла?

«Знаешь, я мог бы открыть его. Если бы ты только не оттолкнул меня, мы могли бы сделать это».

Затем настала очередь авантюристки сделать паузу. Она открыла рот, желая сказать, что никак не может разобрать руны, защищающие дверь.

И всё же, глядя на её твёрдый, серьёзный взгляд… она не могла с чистой совестью сказать, что сомневается в своих способностях. Она была исследователем руин, а это означало, что она должна быть экспертом в отключении магической защиты. Демонтаж барьера туалета должен быть для неё детской забавой.

«…Послушай, мне очень жаль. За то, что тебя так толкнул. И за то, что смеялись над тобой из-за того, что вчера ты попал в аварию.

Некси подняла брови. Извинение? Она не ожидала этого от неё. Не через тысячу лет.

«Начнём с самого начала, хорошо? Имя Изольда. Изольда Фолкнер. Рад встрече с вами».

Она протянула к ней руку, ожидая, возьмёт она её или нет.

Некси колебался. Должна ли она действительно простить её? Просто так?

Но, в конце концов, она ответила на рукопожатие.

«Некси. Некси Скороцвет».

Так из пары испачканных шорт и юбки родилась новая дружба. Или хотя бы знакомый.

«Ну, мисс Некси, если вы хотите добраться до руин, я буду вам нужен в качестве вашего телохранителя». Она уверенно улыбнулась ей. «Я один из многих авантюристов, нанятых городом, чтобы не дать таким яйцеголовым, как ты, покончить с собой. На самом деле, именно поэтому я пришёл сюда сегодня утром, чтобы поговорить с мэром о моей зарплате. Знаете, мне удалось получить повышение». Она ухмыльнулась.

«Да неужели?» Некси сузила глаза.

«Какая? Думаешь, я тебе вру? Мне больно, мисс Свифтблоссом. Она изобразила страдальческое выражение.

«Тогда пойдём в офис на четвёртом этаже», — предложила Некси. «Мы зарегистрируемся там вместе».

— В этих мокрых штанах?

«Возвращение в гостиницу займёт слишком много времени», — ответила Некси. «Мы могли бы просто проглотить нашу гордость и покончить с этим. Я уверен, что скоро весь город узнает, что мы обмочились в мэрии.

Изольда помолчала, ощупывая рукой промокшие шорты.

«Ох, хорошо! Чёрт с ним!» Она заявила. «Пойдём! В настоящее время! Ты ведь можешь ходить?

Некси кивнул. — Ты ударил меня, да. Но ты не ударил меня так сильно».

«Хороший. Тогда давайте отправимся в путь».

?

Верная своему слову, секретарша на четвёртом этаже быстро узнала Изольду, как только они подошли к ней, что значительно ускорило процесс регистрации. Но, к их удивлению, она ни в малейшей степени не упомянула об их мокрых штанах. Она не замечает? Или же…

В ноздри Некси попала струйка свежей мочи. Ой. Кажется, я знаю, почему она ничего не говорит. Она тоже обмочилась за этим столом. Я предполагаю, что другие уборные, находящиеся в ремонте, в конечном итоге приведут к такому исходу.

Сочувственно взглянув на неё, она взяла из руки разрешение, которое представляло собой всего лишь кусок пергамента с печатью майора.

«Теперь… мы должны вернуться в наши гостиницы и переодеться», — сказала Изольда. «Сейчас уже слишком поздно, так что завтра мы можем встретиться у южных ворот».

Некси кивнул. «Иметь дело».

«О, и попробуй быть там с пустым мочевым пузырём», — добавила она с лёгкой ухмылкой. «Нет туалета, которым мы могли бы воспользоваться, когда окажемся там. А мочиться внутри руин было бы преступлением, караемым смертью. Мэр не хочет, чтобы из-за дырявых учёных здесь воняло мочой.

— И вам того же, мисс Фолкнер, — ухмыльнулась Некси в ответ. «Я сомневался, что она согласится с тем, что её авантюристы справляли нужду в таком бесценном месте наследия».

Они несколько мгновений смотрели друг на друга, прежде чем разразиться хихиканьем.

Похоже, их одновременная авария действительно сплотила их.

###

А/Н:

Лучший способ подружиться = Намочите штаны вместе.

*036*2022-07-20 11:25

«Готовый?»

— Да, пойдём.

На следующее утро Некси встретился с авантюристкой. И на этот раз она действительно позаботилась о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь после того, как выпила весь утренний чай. Она, вероятно, заставила бедную официантку протечь под юбку в процессе, видя, как она стояла прямо за ней в очереди, извиваясь и сжимая свои интимные места.

— Ты опорожнил мочевой пузырь, верно?

«Конечно. Я не повторю ту же ошибку».

«Просто чтобы вы знали, в руинах запрещено справлять нужду. Вы разрушите бесценную архитектуру».

«Я знаю это». Она посмотрела на неё. «Я не любитель археологии». Глядя на неё с ног до головы, эльф сказал: «А как насчёт тебя? Ты опорожнил свой мочевой пузырь?»

«Хмф». Она фыркнула, скрестив руки и перенеся вес на левую ногу. «Не держите меня за дурака. Я дважды опорожнял мочевой пузырь, один раз сразу после того, как проснулся, а другой после завтрака. Теперь он настолько пуст, насколько это возможно».

Чего она не упомянула, так это того, что в то утро в её постели произошёл крошечный несчастный случай. Она проснулась посреди своего мочевого пузыря, что заставило её выпрыгнуть из кровати и немедленно использовать ночной горшок под ней.

Она не мочила постель. Это был просто промежность её трусиков и пижамных штанов. Это маленький мокрый островок на её простынях. Авария была настолько не случайностью, что она не удосужилась рассказать об этом трактирщику.

«Хороший», — ответила Некси, скептически глядя на неё, всё ещё помня, как она обмочилась только из-за того, что столкнулась с ней. «Нам придётся задержать там свои воды. Постарайся не извиваться так сильно».

— Хех, то же самое я могу сказать и вам, мисс Эльф. Лёгкая улыбка появилась на лице авантюриста, вспомнив собственную аварию эльфа.

???

Путешествие заняло у двоих около 2 часов, плюс-минус. Дорога, по которой они шли, была довольно гладкой. Ни в малейшей степени не большой, явно предназначенный больше для ног, чем для лошадей или колёс, но он был достаточно удобным, чтобы они добрались до руин без каких-либо болей в ногах или ногах. Очевидно, что Некси был не первым и не последним учёным, посетившим это место.

«Мы здесь. Довольно изящно выглядит, не так ли?»

Теперь перед ними стояло круглое сооружение, его стареющие белые стены были покрыты зелёным мхом и лианами. Его композиция сразу напомнила Некси о множестве руин, которые она посетила раньше. Некоторым было бы трудно описать, как это выглядело, но Некси точно знал, что это за место. Это был закрытый сад, предназначенный для выращивания растений и цветов за пределами их естественной среды обитания. Хотя, конечно, в его нынешнем состоянии он вряд ли мог бы это сделать, у него не было половины крыш и стен. Поступал бы наружный воздух, разрушая идеально отфильтрованную атмосферу.

В этом не было никаких сомнений. Эти руины принадлежали древней цивилизации, о которой она писала диссертацию.

— Чего ты стоишь с открытым ртом? Заходи, я тебе всё покажу.

Некси быстро бросилась за авантюристкой, не желая отставать.

???

Внутреннее убранство руин было ещё более впечатляющим, чем их внешний вид, и отличалось архитектурным стилем, которого не было ни в одном поселении, через которое эльф путешествовал на протяжении многих лет. Коридоры были длинными и широкими, почти как лабиринт. Это всегда заставляло её задуматься, почему Древние строили свои здания таким образом. Они сами не боятся заблудиться?

«Следуй за мной», — сказал ей авантюрист, пока они шли по коридорам, их шаги эхом отдавались в подавляющей тишине руин. «Поверь мне, ты не хочешь заблудиться. Здесь много Часовых».

Часовые. Термин, который люди этой эпохи использовали для различных механизмов, охраняющих руины предыдущей эпохи.

В конце концов они прибыли в большую комнату, покрытую травой. Гигантское дерево покоилось посередине, его свежие зелёные листья, казалось, сверкали под полуденным солнечным светом, просачивающимся из дыры в потолке.

«Вы можете начать своё исследование отсюда», — заявила авантюристка, скрестив руки на груди. «Здесь должно быть безопасно. Если хочешь перейти в другую комнату, разбуди меня».

Зевнув, вытянув одну руку над головой, женщина плюхнулась задом на траву, прежде чем полностью упасть.

«Действительно?» Некси сузила глаза. «Ты просто собираешься спать? Разве ты не должен охранять меня?»

— Эх, я только помешаю. Она небрежно махнула рукой, даже не удосужившись открыть глаза. «Просто крикни, если что-нибудь случится. Я сейчас же проснусь. Не волнуйся».

Эльфийка смогла ответить только покачав головой и вздохнув, при этом уперев руки в бока.

Это отлично. Я могу защитить себя своей магией, если что-то случится.

???

Следующие два часа ничего не происходило.

Ну, кроме того, что Некси изучает каждый сантиметр дерева, делает все записи, которые только может, в свою маленькую записную книжку.

Всё это время она чувствовала, как медленно наполняется её мочевой пузырь, достаточно, чтобы она нажимала бёдрами то тут, то там. Она была почти уверена, что к тому времени, когда она закончит, она будет наполняться мочой по самые уши.

Но ей оставалось только терпеть. Даже если пол был из грязи и травы, как в этой комнате, она не могла просто присесть, стянуть трусики в сторону и выпустить воду. Это было бы неподобающим для такого учёного, как она.

Удовлетворившись, она подошла к спящей авантюристке, намереваясь разбудить её.

О боже…

Бёдра женщины тёрлись друг о друга, одна рука лежала на промежности, а другая почёсывала нижнюю часть живота.

Ей тоже надо пописить…

Ничего странного в этом, конечно, не было. Женщина обычно совершала пять походов в туалет каждый день. Если вы справляли нужду утром, было вполне естественно, что вам нужно будет идти снова, как только наступит полдень.

«Эй, проснись. Проснись!»

Поняв, что её слова не возымели никакого действия, эльфийка решила, что лёгкий удар ногой по телу поможет.

Только она ударила прямо в тот момент, когда женщина повернулась к ней лицом.

Заставив кончик своей книги приземлиться прямо в мочевой пузырь.

«У-у-у…»

Авантюристка застонала, вернувшись на прежнее место.

Но без тёмного пятна, расползающегося по сиденью её джинсовых шорт.

Её глаза распахнулись. Она быстро села, глядя на эльфа.

«Вы закончили?»

«…Да. Я закончил. Давайте перейдём в следующую комнату».

«Хорошо. Я знаю идеальное место, где мы можем пообедать».

И так же она встала.

Разве она не замечает мокрое пятно на шортах?

