Луиза дырявая!

Автор: Quackduck

*000*2023-03-11 21:56

Луиза и её сестра Белла должны были присматривать за своей младшей сестрой каждое воскресенье после церкви, пока их родители ходили за продуктами.

Они ехали домой в машине, и Луиза очень сожалела о втором стакане апельсинового сока на завтрак. Каждая неровность на дороге заставляла мочу неприятно выплёскиваться внутри. Она натянула сарафан поближе к коленям и поёрзала на стуле.

«Мама, ты можешь ехать быстрее?» она спросила.

«Что? Почему?»

Машина врезалась в выбоину, из-за чего Луиза съёжилась и сжала бёдра вместе. — Как думаешь, мы могли бы выключить кондиционер? — быстро сказала она.

— Нет, здесь так жарко! — сказала Белла. Она была всего на пару лет моложе Луизы.

«Я замерзаю!» Луиза сунула руки между бёдер.

— Ты почти дома, хорошо? — спросил их папа. — Если ты не хочешь пойти с нами в Walmart?

— Нет, спасибо, — сказала она, глядя в окно и изо всех сил стараясь отвлечься от своей насущной телесной потребности.

Через пятнадцать минут они подъехали к своему району. Луиза хорошо постаралась скрыть это, но она была более чем готова броситься в туалет, как только они там окажутся. Она ёрзала, извивалась, скрещивала и распрямляла ноги, осторожно прижимала руку к промежности при любой возможности. Она была первой, кто вышел, когда они добрались до дома.

Их родители отъехали, пока все трое шли по подъездной дорожке.

— Куда торопишься, Лу? — спросил Сэнди.

— Э… — сказала она, замедляя шаг. — Не торопись.

С тех пор это была мучительно медленная прогулка до крыльца. Она повернула ручку. Заблокировано. Это было ожидаемо, но из-за ноющего мочевого пузыря она легко забывала обо всём. Она переминалась с ноги на ногу, роясь в сумочке, не в силах удержаться от танцев с горшочком так близко к облегчению.

— Тебе нужно пописить, сестрёнка? — спросила Белла, когда Сэнди ушла куда-то во двор.

— Где ключ? — раздражённо сказала она, садясь на скамейку и начиная вытряхивать сумку. Белла проверила под ковриком и несколькими растениями в горшках, но один ключ должен был быть у Луизы, а другой у её родителей.

Она вытряхнула всё содержимое сумочки и стала рыться в ней. — Мы заперты? — спросила Белла.

«Нет! Дай мне минутку, я найду.

«Я смотрю на всё это прямо сейчас, я не вижу ключа».

— Надо смотреть руками!

Она вздрогнула и покрутила своим задом, извиваясь на сиденье скамейки.

— Я просто… я никак не могу выразить это где-то ещё, это должно быть…

Белла села на табуретку и достала телефон. Луиза постепенно перестала смотреть, опустила голову и вздохнула. 

— Я проверю чёрный ход, — сказала она, вставая и торопясь по дому.

По пути туда она украдкой огляделась, убедившись, что вокруг никого нет, затем обеими руками взялась за промежность.

— БУ!

Сэнди выскочила из ниоткуда. Луиза ахнула и чуть не упала, выплёвывая немного мочи от удивления.

— Ты меня напугал! она немного хихикнула, изображая веселье, но, держась за грудь, с минуту безумно танцевала на месте, одна рука оставалась между плотно сжатыми бёдрами.

Сэнди посмотрела на ноги сестры. 

— Луиза должна ходить на горшок, — заметила она.

— Да, Луиза должна ходить на горшок. Слушай, я хочу, чтобы ты оказал мне огромную услугу, хорошо? Пойдём со мной, чтобы проверить, открыта ли задняя дверь, а если нет, я хочу проверить окна и посмотреть, сможешь ли ты пройти. Тогда ты сможешь открыть входную дверь и впустить нас, хорошо?

— Почему бы нам просто не подождать, пока мама и папа вернутся домой?

— Кто знает, сколько времени это продлится? — спросила она, уперев руки в бока и крепко скрестив ноги. — Давай, проверим заднюю дверь.

— Почему бы тебе просто не походить на горшок на улице?

— Абсолютно нет, — засмеялась она, обходя дом.

— Почему?

Когда на неё накатила волна отчаяния, Луиза остановилась на ступеньках заднего крыльца, напрягая ноги и дёргаясь. 

— Потому что… — пробормотала она, зажмурив один глаз.

— У Луизы экстренный случай, ей надо на горшок! — воскликнул Сэнди. — Давай, пошли за сарай!

— Нет! Послушай, ты тоже не должен этого делать! Это грубо! Давай, зайдём внутрь». Она поспешила и потянула на заднюю дверь. Также заблокирован.

— Я же говорила.

— Что? Когда ты сказал мне — Что угодно, хорошо. Давай проверим все окна.

Сэнди задумался на секунду. Затем она сильно хлопнула Луизу по спине.

— Ой! — воскликнула она. — Что...

— Ярлык! Ты это! 

И она убежала из виду, хихикая.

— Ух!

С этими словами она начала быстро тянуть окна, обходя дом. К этому моменту было невозможно оставаться на месте, и она постоянно ёрзала, борясь за то, чтобы сдерживать свои телесные потребности. К тому времени, когда она снова оказалась у входной двери, она потеряла уверенность.

— Мы когда-нибудь открываем окна? — спросила Луиза, шагая из стороны в сторону и кусая ногти.

— Моё окно всегда открыто, — прямо сказала Белла.

На мгновение она обрадовалась. Потом она вспомнила. — Твоя спальня на втором этаже.

— Да, но у нас сзади есть лестница. Мы могли бы заставить Сэнди…

«Я не отправлю Сэнди на крышу!»

Она сделала паузу. 

— Справедливо. Но я этого не делаю. Ты хочешь это сделать? С твоей маленькой боязнью высоты?

Луиза дёрнула подол своего платья, отчаянно пританцовывая на месте.

— Это не так уж и высоко… — сказала она, глубоко задумавшись.

— Чёрт, тебе действительно нужно идти!

И Белла рассмеялась.

— Да, знаешь, я просто…

Она села, ёрзая попой, с выражением беспокойства и дискомфорта на лице, и продолжила:

— Я не знаю, когда мама и папа вернутся, понимаешь?

— Да, знаю. Мы уже были в этом затруднительном положении, помните? Но это мне захотелось писить. Я просто вышел за сарай.

— Это отвратительно. Там сзади пауки...

Она внезапно застонала, давление подскочило, когда она начала безумно извиваться. Она села на ногу, упираясь в неё промежностью. Она чувствовала влажность своего нижнего белья на пятке.

— Сколько времени у тебя есть? — поддразнила Белла.

— Мне нужно, чтобы ты держал лестницу, — ответила она, покачиваясь взад-вперёд. Одна рука крепко сжимала её промежность, другая сжимала платье.

«Конечно человек. Поставь его на место, и я помогу тебе».

— Ты действительно не поможешь мне доставить его туда? — недоверчиво сказала она.

«Я ношу свою церковную одежду, чувак!»

«Я тоже! О-о… Луиза согнулась пополам, впиваясь пальцами внутрь себя. Её мочевой пузырь кричал, умоляя опорожнить его. Она начала потеть. — О-ладно… — она побежала на задний двор.

«Ву!» Белла обрадовалась.

Жидкие отходы плескались внутри неё с каждым шагом, разбиваясь о перенапряжённые стенки её мочевого пузыря. Её отчаяние стало настолько сильным, что это были уже не волны, а яростное, непреклонное давление, постоянно пытающееся вытолкнуть всю мочу, которую она так старалась удержать. Она пошла за сарай, держась за промежность и безумно прыгая. Она наклонилась и вытащила лестницу, готовая нестись через двор, волоча её за собой. Из-под него выползла чёрная змея и скрылась в кустах. Она удивлённо воскликнула, падая на попу, брызгая мочой в трусики от шока. Она отчаянно схватилась за себя, поспешно вставая на ноги, корчась и извиваясь, срочность взлетела до безумной степени, когда она заставила свою уретру снова закрыть кран. Моча стекала по её бёдрам, и она вытерла её руками.

— Тебе пора на горшок, Луиза! Сэнди вдруг сказал ей сзади, в очередной раз напугав её до полусмерти.

— Нет, Сэнди, я должен…

Она начала толкать её за сарай. 

— Просто присядьте! Это очень просто! Нехорошо, что ты так держишься, у тебя будет авария!

— Сэнди, остановись! Там сзади змея!

Она остановилась. 

— Ой.

Луиза сдерживала себя, отчаянно танцевала, обливаясь потом, на грани слёз от огромного дискомфорта в мочевом пузыре. 

— Мне надо... Нам нужно залезть в окно Б-Беллы! Я заберусь туда и помочусь, т-тогда я позволю вам, ребята, пнннн-ооонитьться,

Она дёрнулась вперёд и застонала, сжимая свои половые органы и баюкая свой выпуклый мочевой орган. По твёрдости живота она могла сказать, что он заметно выпирает.

Со слезами на глазах она взяла один конец лестницы и потащила её по траве позади себя, другой рукой сжимая промежность.

— Могу ли я помочь? — спросила Сэнди, когда её сестра получила его рядом с домом.

— Я не… я так не думаю, Сэнди, — ответила Луиза. 

Она подняла лестницу вертикально, напряжение заставило её снова начать возиться в трусиках.

«Н-н-н-» — заскулила она, её ноги дрожали, она не могла удержаться, пока лестница не оказалась у дома. Жёлтая жидкость начала мягко стекать по её ногам. Она упала на место, и её руки сжались на промежности. Она хныкала, безумно дёргалась и прыгала, вытирая мочу с ног. Она заставила своё тело перестать извергать его, но её нижнее бельё было таким мокрым, а её мочевой пузырь был настолько безумно полным, что она не могла этого вынести. 

— В-вообще-то, ты можешь помочь, Сэнди, ты можешь п-достать Беллу!

— В теме!

Она бегала по дому.

Луиза опустилась на колени и сильно ударилась пяткой. Ей действительно казалось, что она вот-вот взорвётся. Это было невыносимо. Когда Сэнди и Белла выбежали на задний двор, Луиза отчаянно вскочила и приготовилась карабкаться.

— Боже, сестрёнка… — сказала Белла, увидев состояние своей сестры.

— Хорошо, п-готов? Постой, — сказала Луиза, начав подниматься ещё до того, как Белла была готова. Её мочевой орган был таким огромным и тугим, что каждый раз, когда она поднимала ногу, чтобы ступить на следующую ступеньку, казалось, что она сминает его под тяжестью тысячи пропущенных походов в туалет. Она стиснула зубы и задвигалась быстрее, готовая расплакаться.

Внезапно лестница соскользнула на несколько дюймов, скользнув по земле, как будто вот-вот упадёт. Луиза ахнула и схватилась изо всех сил.

«Понял, понял!» — сказала Белла, но было слишком поздно. Страх распространился по всему телу Луизы, и, прежде чем она успела это осознать, горячая моча потекла по её ногам. Моча попала ей в трусики, проливной ливень тяжело стекал по её ногам и брызгал на землю. Моча тоже стекала вниз по лестнице, смущающе демонстрируя её облегчение. 

«О боже…» — захныкала она, и слёзы начали течь по её лицу, когда она обоссалась перед своими братьями и сёстрами. Они смотрели, разинув рты, не в силах перестать держать для неё лестницу. Пар поднимался от горячей мочи, когда она омыла ноги Луизы, пропитала её носки и наполнила её туфли. Её раздутый мочевой пузырь сдулся до тех пор, пока не выпустил все капли, стекающие с неё и образующие огромную пенящуюся лужу в грязи под ним.

Луиза молчала, разве что всхлипывала. Она осторожно слезла с лестницы.

— Луиза… — начала было Белла, но её сестра побежала к крыльцу, её туфли хлюпали при каждом шаге.

Они посмотрели друг на друга, исполненные сочувствия к своей старшей сестре.

— Она знает о том, когда ты… — начала Сэнди.

«Я сказала ей, что сделала это за сараем», — ответила Белла. — Я думаю, ей будет легче, если она расскажет всю историю сейчас, а? С этими словами они последовали за ней до крыльца.
