В отчаянии в Мумбаи

Автор: ILoveOmorashi [x] (-)

*000*2018-01-21 06:09

Несмотря на то, что Рима родилась в Западной Бенгалии, она жила в Соединённых Штатах с четырёх лет, поэтому почти не знала бенгали и лишь немного говорила на хинди.

Поэтому, когда она поехала навестить родственников в Мумбаи, она знала, что это будет незначительной проблемой, тем более что она не знала маратхи.

Она знала, что некоторые из её двоюродных сестёр будут помогать ей переводить вещи во время прогулок по городу в течение недели, когда она будет там, но однажды она решила пойти по магазинам одна.

Поначалу у Римы не было никаких проблем (её хинди было достаточно для общения с продавцами и работниками магазинов), но, выпив две бутылки воды из-за изнуряющей мумбайской жары, она вскоре обнаружила, что ей нужно помочиться. Что ещё хуже, она знала, что ни в одном магазине поблизости нет общественных туалетов. С течением времени её потребность быстро росла. Она начала прижимать руки к нижней части живота, пока искала туалет — дело не в том, что она начала теряться. Рима спрашивала прохожих на хинди, есть ли поблизости общественные туалеты. Некоторые мужчины также отнеслись к ней с лёгкой неприязнью, даже спрашивая о такой вещи, как женщина.

Поскольку её потребность в мочеиспускании стала намного сильнее, женщина, которую она спросила, наконец, сказала ей, где найти общественные туалеты, пока она стояла, пританцовывая с ноги на ногу.

Рима поспешила вниз по улице, а затем свернула за угол в широкий переулок (она почувствовала запах туалетов ещё до того, как полностью повернулась). Там было две очереди людей — одна для мужчин и одна для женщин — которые вели к двум разным рядам по четыре навеса в каждом, которые, конечно же, были общественными туалетами. Неудивительно, что мужская очередь была значительно короче женской и продвигалась вверх быстрее. Женщины тоже были в разных стадиях отчаяния.

Также двое мужчин стояли перед туалетами и брали деньги за их использование. Не так давно Рима что-то читала в Интернете об этом. Пользоваться такими общественными туалетами можно было бесплатно, если нужно было только помочиться, но за испражнение приходилось платить. Потом Рима с тревогой заметила, что мужчины берут деньги со всех женщин!

Прошло ещё полчаса, пока женская очередь медленно продвигалась вперёд, и мочевой пузырь Римы взвыл от облегчения. Но, в конце концов, она была второй в очереди в туалеты. Одетая в сари женщина тридцати с лишним лет перед ней отчаянно умоляла одного из мужчин на маратхи. Хотя Рима не знала маратхи, ей было несложно понять, о чём они говорили: денег у неё явно не хватало. Примерно через минуту тщетных мольб мужчина (у которого почти не было зубов, хотя ему было далеко за 20) ещё немного покричал на неё на маратхи, прогнал её, и она убежала, плача, прижимая руки к промежности.

Затем настала очередь Ремы. Он протянул руку и начал говорить, но Рима заговорила первой на хинди.

— Я… должен пописить.

Мужчина покачал головой и ответил на столь же запинающемся хинди. «Можете врать, придётся срать. Три рупии!

— Но, сэр…

«Три рупии!» — снова спросил он.

Рима заглянула в свою сумочку и с ужасом обнаружила, что у неё нет сдачи, только дорожные чеки.

Рима попыталась ещё раз попросить милостыню, серьёзно танцуя пи-пи.

«У меня нет денег. Пожалуйста… мне просто нужно…”

«Нет денег, не ходи!» он крикнул. «Уходи и перестань задерживать линию!» Он указал на конец переулка.

Рема ушла в отчаянии. Она просто не знала, что будет делать. Если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, она обязательно помочится в джинсы.

Рима снова вышла на улицу. Мучительное давление на её уретру теперь затрудняло каждый шаг. Она заметила женщину из прошлого, которая присела на землю, закрыв лицо руками и громко рыдая. Она также заметила огромную лужу мочи под собой и то, что нижняя половина её красного сари была мокрой. Рядом с ней стояли несколько мужчин, смеялись, косо смотрели и отпускали непристойные комментарии. С отвращением она хотела что-то им сказать, но продолжала идти.

Рима теперь часто осторожно прижимала руку к своей промежности. Она решила, что возьмёт такси обратно в дом своей тёти и надеется, что сможет продержаться, пока не доберётся туда. Когда она окликнула одного из них, то была несколько счастлива, обнаружив, что водитель говорит на хинди с бенгальским акцентом, как и она. Но когда она разговаривала с ним на бенгали по дороге к дому своей тёти, она стала раздражаться, обнаружив, что он слишком много говорит. По крайней мере, это помогло ей немного отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря. Всю поездку она сидела на заднем сиденье такси, сжав колени вместе.

Им потребовался час, чтобы добраться до дома её тёти в более богатом районе из-за пробок. Рима подумала, что это чудо, что она сделала это. Она стучала в запертые деревянные ворота и кричала: «Впустите меня!» на бенгали. Горничная её тёти открыла её, и она пробежала мимо неё прямо в в*нную. К сожалению, она обнаружила, что дверь в в*нную тоже заперта.

«Поторопись, пожалуйста!» — воскликнула Рима, колотя в дверь одной рукой, а другой зарываясь в промежность. «Мне очень нужно в туалет, это срочно!»

«Извините, я скоро закончу!» — ответил голос её 14-летней кузины Махимы. Но Рима не могла ждать ни минуты: ей нужно было идти прямо сейчас! Единственное, что могла придумать Рима, кроме как намочить штаны, это пойти пописить на заднем дворе. Уже смеркалось, так что, надеюсь, снаружи никого не будет. Она бросилась к задней части дома и, миновав остальных сбитых с толку родственников, распахнула заднюю дверь и вышла на задний двор. Но как только она начала снимать джинсы, у неё застряла молния! — Нет, нет, не сейчас! — простонала она. Она ещё минуту боролась с застёжкой-молнией, но потом, наконец, не выдержала и начала писить в штаны.

О нет! она думала. Она услышала слабый шипящий звук мочи, вытекающей из её тела в джинсы, и почувствовала влажное тепло, быстро распространяющееся от её промежности вниз по ногам. Она мочилась больше минуты, и моча вылилась на траву у её ног в сандалиях. Рима посмотрела вниз и осмотрела повреждения. Ранним вечером мокрое пятно на передней части её джинсов от промежности выглядело почти чёрным. Она почувствовала облегчение из-за того, что мочевой пузырь был пуст, но также очень смущалась из-за того, что обмочилась. По крайней мере, она сделала это дома у родственницы, а не на публике.

*003*2018-01-21 18:21

{{1 час назад, dpmpvfd сказал:

Отличная история, но если у неё не было достаточно денег, чтобы заплатить за в*нную, как она заплатила за такси?

}}

Убер.

*006*2018-01-22 03:31

{{7 часов назад, Клинантиллес сказал:

Неплохая история, но две другие мне понравились больше. Это было слишком натянуто и неправдоподобно. Она пошла по магазинам, как у неё может не быть 3 рупий? Это всего несколько центов.

И, будучи чужаком в чужой стране, неправдоподобно тратить всё до последнего цента и ходить ни с чем.

Это определённо была хорошая история, но ваши другие подняли планку очень высоко. И лично я предпочёл другие.

}}

Я вообразил, что Рима — наивная американка (то есть у неё есть только дорожные чеки и кредитная карта), но да, я тоже понимаю вашу точку зрения.

