Пеленание героя

Автор: SiriTxxT [x] (m)

*000*2016-01-27 07:26

Пеленание героя: Глава 1

Алистер вздохнул: «Чёрт возьми, почему сейчас?» Он заскулил, когда его смартфон завибрировал. Вот-вот уйдут в лесоразведение, шли Вертексы. Его четыре друга; Рокки, Меррик, Кода и Брэндон вошли в комнату, получив одно и то же уведомление. «Готовы мальчики?» — спросил Аластер, получая восторженные кивки от своих друзей. Вскоре мир превратился в прекрасный лес, каждый мальчик посмотрел на свой телефон и преобразился.

Рокки был одет в зелёную рубашку без рукавов на левой руке и с длинным рукавом на правой с чёрными полосами, спускающимися по ней. У него были чёрные штаны, зелёные ботинки и боевой молот Великанов. Его цветок был лилией, и он был помещён в его предплечье.

Взлохмаченные каштановые волосы Меррика были уложены и приобрели пурпурную полосу. На нём была фиолетовая рубашка до колен с белыми линиями по бокам. На нём были белые штаны и белые туфли. На правой руке у него была перчатка с лунным цветком, и он держал хлыст.

Кода' когда-то чёрные волосы стали светло-каштановыми. Теперь он носил синее пальто с изображением тюльпана и белую нижнюю рубашку. Его штаны превратились в белые шорты, а на нём были синие туфли. Его излюбленным оружием были когти тигра.

На Брэндоне теперь была чёрная майка с тренировочными рукавами на предплечьях, а на левом — чёрный георгин. На нём были чёрные колготки и чёрные ботинки. Его оружием были метки заклинаний.

Алистер, лидер группы, теперь был одет в бело-оранжевую рубашку с длинным рукавом. Оранжевые джоггеры и белые сапоги до голени. Его цветок был ипомеей и располагался у его ключицы. Его оружием была пара шакрамов.

«Один Близнец и один Водолей, ничего особенного». Брэндон сообщил своим друзьям.

Быстро кивнув, Алистер огляделся. «Би, ты, Меррик и Рокки преследуете Близнецов. Кода, ты со мной». Мальчики кивнули, и все пятеро быстро бросились в нужном направлении. Алистер подпрыгнул в воздухе и быстро бросил один из своих шакрамов: «Это будет легко». он ухмыльнулся, его диск перерезал луч, идущий на него, и дал Коде возможность открыться. Теперь брюнет подпрыгнул и наполнил свои когти электричеством, прежде чем яростно ударить по макушке.

«Почти готов запечатать Ала!» Он закричал. Алистер поднял большой палец вверх и начал заклинание, но вскоре появился фиолетовый бриллиант, который был душой Вертекса.

«Эта штука будет сопротивляться, я уже знаю», — пробормотал Алистер. «Кода! Кода оглянулся на него и выскочил из боя на место Алистера. Когда Алистер вызвал ещё два Чакрама, он закрыл глаза, душа разделилась на две части и начала быстро двигаться. Оружие Алистера начало светиться зелёным и красным, одно для ветра, другое для огня. С поворотом он выпустил оба диска, и они быстро вонзились в души.

«Красавчик Ал!» — крикнул Кода. Два кулака ударились, наблюдая, как взрывается душа, прежде чем обратить внимание на душу Близнецов, которая тоже взрывалась.

«Хорошая работа, мальчики! Это было довольно просто!» — сказал Алистер, когда он и Кода приземлились рядом со всеми остальными.

«Ага, было бы проще, если бы кто-нибудь не хлестал меня вместо макушки!» — пробормотал Рокки.

— Я сказал, что сожалею! — воскликнул Меррик.

Кода, Брэндон и Алистер засмеялись и вскоре вернулись домой. «Хотите получить пиццу?» — спросил Брэндон, получив в ответ крики «да». Когда четверо из пяти направились к двери, Меррик обернулся.

— Ты идёшь, Ал?

Алистер кивнул. «Да, я буду через секунду, иди без меня». Он пробормотал.

«Одевают». Кода пожал плечами: «Не расстраивайтесь, если пиццы не останется!» Четвёрка выбежала и оставила Алистера одного. Он вспоминал, как всё это началось…

Несколько лет назад девушка по имени Юна Юки и её друзья узнали ужасную тайну мира и Манкая, и Юна принесла величайшую жертву во время их последней битвы. После этого Синдзю-сама и организация решили открыть систему героев и вернуть мир! Теперь не только девочки могли владеть удивительными способностями героев, но и взрослые, и мальчики. Вот где Алистер и его друзья вступили в игру, они были самой новой группой, и их задача состояла в том, чтобы вернуть последнюю область на Земле, контролируемую Вертексом. Хоть это и было сложно, но они с удовольствием выполнили работу, тем более что поняли, что если положить душу Вертекса рядом с Шинджу, то можно использовать Манкай с постэффектом! К счастью, ни одному из мальчиков пока не пришлось использовать манкай.

Алистер стряхнул с себя воспоминания и посмотрел на свой телефон. «Эта работа не так уж и плоха». Он прошептал, когда появилась его фея, белый кролик с чёрными крыльями по имени Уллан. «Пошли, Уллан!» Он щебетал, бегая, чтобы догнать своих друзей, понятия не имея, что их ждёт.

Пожалуйста, подскажите, это мой первый фанфик! Особенно, если вы видели, что Юна Юки — герой! Омо и подгузники будут в следующих главах!

