танец с мочой

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2014-12-14 04:23

Привет всем, это было давно. Я решил написать рассказ для тех, кому не понравилась последняя история с доминирующим женским персонажем. Главная героиня покорна и во многом неуверенна в себе. Мне очень понравилось писать это, так что я надеюсь, что вам всем понравится. :)

Рози нервно прокручивала в голове танцевальные движения, пока группа поддержки Сиракузского университета взяла заслуженный перерыв. Она чувствовала злобные взгляды своих товарищей по команде, когда пила из своей бутылки с водой. Она чувствовала себя смущённой из-за того, что часто делала ошибки на субботней утренней тренировке. Это привело к тому, что Бренда, тренер девочек, оставила всю команду на поле на дополнительный час и считала. Вместо того, чтобы приступить к своим планам на выходные, девочки устали от скучной рутины, которую они освоили в прошлом году.

Рози была единственным новичком в отряде. Она была лидером своей школьной группы поддержки и была принята в Сиракузы с полной стипендией. Красивая пышная фигура, поддерживаемая в модельной форме строгой диетой и регулярными физическими упражнениями, привлекала внимание на каждой вечеринке, на которую она ходила. Её чёрный отец и белая мать воспитывали её в строгой среде, запрещая ей встречаться с мальчиками, пока она жила под их крышей. Теперь она, наконец, почувствовала себя свободной, чтобы рассмотреть некоторые варианты, но требования университетской танцевальной команды вместе с академическим бременем были гораздо более строгими, чем то, к чему она привыкла.

Она чуть не расплакалась от смущения и разочарования, когда Бренда дала свисток, и команда снова выстроилась в линию. Рози старалась не обращать внимания на глаза, наблюдавшие с трибун, пока она нервно делала шаги. Многим мальчишкам, в том числе многим футболистам, нравилось приходить на тренировки, чтобы найти таланты перед началом сезона. Это была всего лишь вторая практика, но она уже получала всё больше и больше кошачьих криков, направленных на неё. Этого хватило только на то, чтобы её товарищи по команде ещё больше расстроились из-за неё.

Двадцать минут спустя Бренда, наконец, отпустила девочек, но велела Рози остаться. Она смотрела, как группа направляется к стоянке без какой-либо реальной причины посещать раздевалки. Девушкам запрещалось приносить на тренировку сменную одежду, так как Бренда считала, что уйти в форме показывает школьный дух.

Рози нервно ждала, когда тренер обратится к ней. Бренда была весьма авторитетной фигурой, бывшим капитаном группы поддержки в Сиракузах. Её команда заняла второе место в национальном чемпионате ещё в 2004 году. Она была не в такой хорошей форме, как раньше, но всё ещё оставалась светловолосой, голубоглазой красавицей с изгибами во всех нужных местах. «Рози, я действительно сомневаюсь в твоей преданности этой команде. За пять лет, проведённых здесь, я видел, как многие молодые девушки упускают золотые возможности и тратят впустую время команды. Я серьёзно подумываю о том, чтобы выкинуть тебя из команды».

Рози недоверчиво уставилась на неё, не в силах представить, что с ней сделают родители, если она потеряет стипендию через месяц после первого года обучения.

«Что ж?»

Наконец Рози заговорила. «Пожалуйста, Бренда, я полон решимости преуспеть — правда! Мне просто нужно немного времени, и я обещаю, что мне станет лучше!»

Бренда закусила губу. «Я хочу, чтобы вы пришли в следующую субботу на час раньше. У меня есть упражнение, которое улучшит вашу концентрацию, а также проверит ваше желание быть в команде. До тех пор я ожидаю, что вы будете тренироваться самостоятельно, чтобы избежать лишних дней как этот».

Почти в слезах от благодарности Рози поблагодарила своего тренера и поехала домой с намерением заниматься танцами до конца дня.

Неделя, казалось, пролетела незаметно, и утро субботы наступило слишком рано, по мнению Рози. Казалось, что это был судный день, и она была совершенно не готова к нему. Она жила в одном из университетских общежитий, поэтому пешком добираться до практики было недолго. Она вошла в офис Бренды на пять минут раньше, идеально одетая в платье группы поддержки и серые колготки, и обнаружила, что её тренер уже ждёт её. На столе стоял большой кувшин с водой и высокий стакан рядом с ним. Не говоря ни слова, Бренда жестом попросила Рози помочь себе.

«Я в порядке, я только что выпила апельсиновый сок на завтрак».

— Я не спрашивал, Рози. Бренда снова указала на воду.

Озадаченно пожав плечами, Рози налила себе стакан воды и сделала глоток. Она ждала, что Бренда снова заговорит, но получила только жест, чтобы быстро выпить. В нетерпении Рози выпила весь стакан и поставила его на стол. Она снова выжидающе посмотрела на своего тренера.

«Опять таки».

Сбитая с толку, Рози повторила упражнение только для того, чтобы её снова попросили наполнить стакан. После полудюжины порций кувшин наконец опустел. Она чувствовала вздутие живота и лёгкое головокружение.

Наконец Бренда впервые произнесла полное предложение. «Хорошо, давай выйдем на улицу и потренируем несколько движений, пока девочки не придут. Это даст твоему животику немного времени, чтобы… успокоиться».

Рози почувствовала, как внутри неё плещется океан жидкости, когда они повернулись, чтобы выйти из офиса. Она уже почувствовала лёгкое желание пописить. Возможно, было бы неплохо пописить сейчас, прежде чем начнётся тренировка, когда внутри у неё так много воды. — Могу я быстро воспользоваться туалетом? она спросила.

— Нет, следуй за мной. Бренда ответила решительно и резко. Она вывела Рози на футбольное поле и начала растяжку.

Пятнадцать минут спустя они медленно, шаг за шагом, исполняли танцевальную программу, оттачивая слабые стороны Рози. Это был трудный процесс с таким количеством воды в желудке. Рози чувствовала себя вялой и несколько раз была на грани рвоты, но как-то держалась. Члены группы поддержки начали просачиваться вместе с мальчиками на трибунах. В конце концов Бренда решила, что Рози достаточно натерпелась.

«Отдохните, пока группа не начнёт тренировку через две минуты. Не уходите, однако, вы не будете присутствовать, когда прозвучит свисток».

Благодарная за короткий перерыв, Рози села на скамейку игроков вместе со своими товарищами по команде. Они смотрели на неё с любопытством, но она просто игнорировала их взгляды и сосредоточилась на танцевальных движениях в своей голове. Она задавалась вопросом, будут ли у неё когда-нибудь друзья в команде. Для неё это была трудная социальная адаптация — она была очень популярна в старшей школе.

С другой стороны, её животик больше не был таким раздутым, поэтому ей становилось легче двигаться, не чувствуя тошноты. Однако она чувствовала растущую потребность в мочеиспускании. Ей действительно не помешал бы перерыв в уборной перед часом тренировки. Однако добраться до туалета и обратно за две минуты было совершенно невозможно. Возможно, позже у неё будет возможность облегчиться в более длительном перерыве.

Как и было обещано, тренировка началась ровно в 9:00 с быстрого свистка Бренды. Дополнительная практика в течение недели действительно помогла, и Рози была точна во всех своих шагах. Она заметила, что Бренда всё время наблюдает за ней и, кажется, довольна своим выступлением. Несколько девушек даже выкрикнули ей несколько слов ободрения. Бренда была настолько довольна слаженностью команды, что решила начать подготовку ко второму упражнению после пары пробежек; Команда казалась готовой к первой предсезонной игре сезона на следующей неделе.

Рози начала чувствовать ноющий дискомфорт из-за переполнения мочевого пузыря. Вся вода быстро прошла через её систему и попала в мочевой пузырь. Становилось всё труднее сосредоточиться на новой танцевальной программе. Она надеялась на скорый перерыв, чтобы сбегать в дамскую комнату, чтобы пописить. До конца оставалось ещё больше получаса, и она никак не могла продержаться до конца. Танцы действительно воздействовали на её мочевой пузырь, и она волновалась, что все эти движения вызовут мокрое пятно на её колготках.

Наконец Бренда дала длинный свисток, сигнализируя о перерыве. «Возьмите два, девочки! Мы берём новый номер сверху, а Эш лидирует после перерыва!»

Рози запаниковала — опять только две минуты! Что ж, ей просто нужно поторопиться — она ни за что не рискует обмочиться перед своей командой и всеми мальчиками на трибунах! Может быть, она могла бы даже присесть за мусорным баком в задней части спортзала, если бы вокруг никого не было, и всё равно успеть вернуться к следующему свистку. Она побежала к спортзалу, но её остановил громкий свист.

— Мисс Гриффен! Как вы думаете, куда вы идёте?

Рози покраснела — ей придётся объявить о своей потребности всей команде! «Просто нужно срочно посетить дамскую комнату — я скоро вернусь!»

«Нет! Возвращайтесь сюда прямо сейчас! Никому не позволено покидать поле во время тренировки!»

Рози вернулась с явным беспокойством. Никаких перерывов в уборной до окончания тренировки! Ей пришлось бы рискнуть помочиться на глазах у всех, чтобы сохранить своё место в команде и свою стипендию! Это было так несправедливо! Заставить её выпить всю эту воду, а потом не дать ей пописить, было просто пыткой! Как тренер мог так поступить с членом своей команды? Это должно было быть незаконно.

Каким-то образом Рози придержала язык, несмотря на свой гнев. Она задавалась вопросом, как она объяснит эту историю своим родителям или даже любому авторитетному лицу. Это было слишком безумно, чтобы быть правдой. У неё не было доказательств того, что Бренда заставила её выпить всю эту воду. У неё был единственный выбор: попытаться продержаться до конца практики или уйти из команды вместе с учёбой.

Тренировка возобновилась, и отчаяние Рози, казалось, усилилось в течение следующих десяти минут. Её шаги были не в цель, и всем было очевидно, что ей очень хотелось пописить. Она больше не могла стоять на месте во время пауз в танцевальной программе и скрестила ноги или подпрыгивала вверх и вниз. К следующему перерыву она скрестила руки перед промежностью, пытаясь незаметно оказать давление на свою женственность. Она хотела ещё раз попросить своего тренера извинить её на две минуты, но знала, что это безнадёжное дело. Её потребность в мочеиспускании была настолько сильной и властной, что практика действительно была пустой тратой времени. Она пропускала все шаги и просто концентрировалась на том, чтобы сдержать свою мочу внутри своего тела. По крайней мере, на этот раз никто не обвинил её в невнимательности! Её товарищи по команде и тренер могли ясно видеть, что она была на грани того, чтобы помочиться в своём костюме болельщицы, поэтому они поняли, почему она была такой ненормальной. Она почувствовала новую волну беспомощного разочарования в Бренде.

Рози чуть не начала мочиться, когда свисток Бренды возобновил тренировку в последний раз. Она быстро схватила себя за промежность, когда начала танцевальные движения. Оставалось меньше пятнадцати минут! Если бы она хоть как-то держалась. В её состоянии это казалось почти невыполнимой задачей. Писанье в штаны казалось неизбежным событием, когда на её тело ложилось бремя — мучительно полный мочевой пузырь и сложные танцевальные движения, которые бросали вызов её гибкости и равновесию. Рано или поздно она пописает. Это действительно была битва со временем.

«Просто обоссись уже, милашка! Ты почувствуешь себя намного лучше, если просто отпустишь!» — крикнул парень из толпы.

Рози покраснела от унижения, когда её окружил смех. Она увидела, как Бренда спрятала ухмылку, закусив губу. Эта злая сука! Ей очень нравилось наблюдать за её борьбой! Она чувствовала, что все смотрят на неё, чтобы увидеть, доживёт ли она до конца тренировки. Люди даже фотографировали на свои смартфоны!

«Не волнуйся, детка! Я всё равно сделаю тебе это, даже если ты помочишься!» Ещё один крик из толпы, сопровождаемый смехом.

Она была почти в слезах сейчас. Почему её тренер просто не отпустил её в туалет? Что это за больная игра? Получала ли она какое-то болезненное удовольствие от того, что заставляла себя позориться перед таким количеством людей? Как она могла выжить в университете или в Сиракузах, если она обмочилась на свои колготки, а фотографии разлетелись по всему интернету?

Бренда продолжала вести команду от танцевальной последовательности до марша на месте. Для Рози это было слишком. Она брызнула в трусики и резко прекратила танцевать, чтобы засунуть обе руки себе в промежность, доблестно борясь с естественным инстинктом вывести лишнюю воду из своего напряжённого подросткового тела. Ей только что удалось помешать своему мочевому пузырю выпустить весь свой поток в её колготки. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться — слишком близко.

Впервые за этот день Бренда накричала на неё за неправильную технику. «Встань прямо, Рози, и держись за команду — продолжай танцевать!»

Рози заставила себя встать и нерешительно попыталась последовать примеру Бренды. Она пыталась достаточно удовлетворительно повторять движения команды, чтобы избежать криков своего тренера, но её основное внимание было сосредоточено на том, чтобы её трико оставались сухими. До тренировки оставалось всего около десяти минут, но в состоянии бедной Рози это была целая вечность. Она ахнула, когда из неё вырвался ещё один струй, на этот раз более продолжительный. Она сильно надавила на свою письку. Теперь она чувствовала мокрое пятно на тонкой хлопчатобумажной ткани. Её моча просочилась сквозь трусики на серые колготки, сделав их тёмными для всего мира. Она задавалась вопросом, сможет ли её короткая юбка скрыть сырость или её будет видно, когда она танцует. Вряд ли это имело значение.

Она медленно теряла контроль над своим мочевым пузырём. Вскоре объём мочи внутри неё станет слишком большим для её тела, и она непреднамеренно помочится. Её колготки пропитались тёплой влагой, и люди бесконечно смеялись над ней. Несчастный случай произойдёт полностью вне её собственной воли и контроля. Её заставляли пить воду. Она была вынуждена оставаться на тренировке без перерыва на туалет. Она была вынуждена терпеть эту бесчеловечную пытку. Она могла слышать, как хихиканье вокруг неё усиливалось, когда она танцевала, и знала, что все заметили мокрое пятно. Они быстро начали фотографировать горячую чирлидершу, которая начала мочиться на публике.

Ещё один сквирт вырвался из-под половых губ Рози, и этот не переставал течь. Она снова перестала танцевать и сунула обе руки себе в промежность. Её ноги яростно тряслись, когда она сжимала их так сильно, как только могла, покачивая бёдрами взад-вперёд, пытаясь остановить течь. Она едва остановила поток. Она чувствовала, как моча стекает по её колготкам, и знала, что только что обмочила попу и ноги. Девчонки позади неё расхохотались, когда на сером материале появились мокрые полосы. Они не могли поверить своим глазам — новая чирлидерша буквально обмочилась на тренировке!

Теперь все перестали танцевать. Их взгляды были прикованы к бедной Рози, которая ставила себя в неловкое положение самым худшим из возможных способов. Даже Бренда перестала тренировать и начала наблюдать за Рози вместе с остальными. Она была на грани полного промокания одежды, как маленькая девочка, слишком невероятное событие, чтобы его игнорировать.

Рози почувствовала, как на неё накатывает мощная волна отчаяния, и сразу поняла, что это будет последняя волна. Она просто не могла продержаться ни секунды дольше. Её моча выходила независимо от того, где она была или кто смотрел. Она тяжело вздрогнула от облегчения, когда мощный водопад вырвался из её измученного тела и стекал через её трико в поле внизу. Чувство того, что я наконец отпустил, было эйфорическим, почти оргазмическим. Она закрыла глаза, когда её моча текла от вульвы к ногам целую минуту. Поток замедлился и остановился, когда она, наконец, сняла железную хватку со своей промежности, обнажив мокрую юбку и колготки.

Шокированная тишина вокруг неё мгновенно сменилась возбуждённой болтовнёй, смехом и шутками. Рози покраснела, как свёкла, и закрыла лицо, громко плача. Она не могла поверить, что только что обмочила штаны перед всей своей командой, тренером и половиной футбольной команды! Как Бренда могла так с ней поступить?!

Бренда быстро прогнала девушек, окружавших Рози, и провела Рози прямо в её офис. Только когда она закрыла за собой дверь, Рози наконец открыла лицо. Она могла сразу сказать, что Бренда была сексуально возбуждена тем, что она только что сделала. Она перестала рыдать и сняла юбку, чтобы дать тренеру возможность беспрепятственно видеть её мочащиеся колготки. Воодушевлённая, Бренда подошла к молодой чирлидерше и целеустремлённо поцеловала её в губы, перебирая пальцами её письку через мокрую ткань. Рози тоже была взволнована и полезла под футболку своего тренера, чтобы помассировать грудь через спортивный бюстгальтер 36C. Было так приятно знать, что её привлекательный тренер унизил её не в наказание, а скорее потому, что она нашла её достаточно горячей, чтобы совершить с ней половой акт.

Бренда взяла ситуацию под контроль и толкнула Рози на стол. Она сорвала с молодой женщины колготки и начала есть её прямо через испачканные трусики. Рози застонала от экстаза и начала тереть свои груди, пока рот Бренды с силой всасывал её самую интимную область. Никогда в её самом безумном воображении она не представляла, что потеряет свою девственность таким образом. Это было так непослушно, так горячо, так запретно. Она не могла представить, что подумают её родители, если узнают об этой встрече.

Рози, наконец, переоделась и через час отправилась домой. Бренда предложила ей новую униформу для дома, но она отказалась. Её больше не волновало, что в ней видят девушку, которая обмочилась на тренировке группы поддержки.

