Ушёл прочь

Автор: MagicMike123 [x] (f)

*000*2015-11-26 19:34

Примечание: Извините, если качество не самое лучшее, я писал вчера в 2-3 часа ночи. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять конструктивную критику в комментариях, если вы чувствуете в этом необходимость. Наслаждайтесь.

Ушёл прочь

Алиса сидела на диване у входной двери своего дома. Её родители стояли в дверях, держась за свои сумки. Они уезжали, чтобы отправиться в частное путешествие для них двоих, и только для них двоих.

Алисса злилась, что ей не разрешили уйти с ними, застряв с какой-то тупой няней на целых две недели. Полмесяца. ? её летних каникул. Она была в девятом классе. Алиса услышала, как хлопнула дверца машины, а затем приближающиеся к двери шаги. Когда Алисса подошла к двери, она увидела свою няню, стоящую в дверном проёме, неся спортивную сумку, чемодан и сумочку.

Привет, Бекки, сказала мама Алиссы.

Привет, сказал отец Алисы.

Алисса, почему бы тебе не поприветствовать свою новую няню в течение следующих двух недель, предложила мама Алиссы.

Привет. — неохотно сказала Алиса.

Заходи, угощайся чем-нибудь в холодильнике или в шкафах, — говорил отец Алисы.

Спасибо г-н Рэнд Бекки сказал.

Бекки подошла к Алиссе, которая стояла рядом с мрачным видом.

Привет, Алисса, я Бекки, твоя новая няня на следующие две недели. Так приятно познакомиться!

— Думаю, мне тоже приятно познакомиться, — ответила Алисса.

Бекки казалась немного обескураженной несчастьем Алиссы.

Отец Алисы наклонился к уху Бекки, что-то шепча ей, скорее всего, говоря ей, что Алисса расстроена, что она не смогла поехать с ними в отпуск.

Бекки издала несколько «хммм», и отец Алиссы высунулся.

Алисса, я уверена, что ты немного сердишься, но я позабочусь о том, чтобы ты отлично провела две недели со мной, сказала Бекки.

Алисса слегка улыбнулась, её настроение слегка улучшилось.

Ну, Алиса, сказал отец, я думаю, нам пора уходить, о, и не волнуйся, мы привезём немало угощений и сувениров за то, что так долго торчали, когда вернёмся.

Я люблю тебя, зайка, сказала её мать.

Я люблю тебя больше, сказал её отец.

Они оба подошли, поцеловали её, попрощались и уехали на своей машине в аэропорт.

Итак, Алисса, как дела, спросила Бекки.

Неплохо, как насчёт тебя.

Я в порядке, а ты в каком классе?

Я на девятом, сколько тебе лет?

19 Бекки ответила.

Прохладный.

Прохладный.

Так что ты хочешь сделать? — спросила Алисса.

Мы могли бы выйти и перекусить, я полагаю, вы проголодались, потому что ещё не завтракали.

Звучит здорово, сказала Алиса.

Бекки поставила свои сумки, и они оба подошли к машине Бекки, «Хонде». Алисса села на пассажирское сиденье, а Бекки вела машину.

С машиной Бекки явно немного повозились. В нём были обновлены интерьеры и динамики. Алиса села в машину, села. Когда Алисса собиралась закрыть дверь, Бекки остановила её своей кроссовкой.

Безопасность превыше всего, сказала она, пристёгивая ремень безопасности Алиссы.

Бекки вошла с другой стороны и щёлкнула выключателем на двери, в чём Алисса не была уверена. Бекки пристегнулась и завела машину, включила задний ход и выехала на подъездную дорожку. Её ремень безопасности был очень туго натянут, сжимая её твёрдую, упругую грудь, до такой степени, что она едва могла двигаться, что было немного неудобно.

Куда? — спросила Бекки.

Как насчёт бублика? — предложила Алиса.

Звучит хорошо, ответила Бекки. И они были выключены.

Когда они прибыли, Алисса пошла отстёгивать туго натянутый ремень безопасности. Она нажала на выпуск, но ничего не произошло. Алиса в панике.

Бекки, ремень безопасности заклинил!

Нет, нет, это не Бекки сказала, нажимая ещё одну кнопку на двери, отстёгивая ремень безопасности.

Это было ужасно странно, в какой машине ремень безопасности должен отстёгиваться водителем?

После завтрака они пошли домой и тусили до конца дня.

Сейчас было 20:00. Алисса и Бекки смотрели фильм, набрасываясь газировки и попкорна. Алисса уже выпила три стакана газировки к 9 часам вечера, устав от того, что проснулась рано утром, чтобы помочь ей закончить сборы, и задремала.

Пока Алисса спала, Бекки переключила телевизор на что-то другое и подошла к своему чемодану в комнате для гостей. Бекки вытащила три замка и тугой ремень. Возвращаемся к Алиссе, которая спала на диване. Она пристегнула ремень к узким джинсовым шортам, застегнув его тремя замками. Бекки не могла быть уверена в точном результате запирания Алиссы в её джинсовых шортах, но была одна вещь, в которой Бекки была уверена, Алисса будет в бешенстве, когда проснётся утром с твёрдым как камень мочевым пузырём, не в состоянии использовать в*нная комната.

Было 8 утра. Бекки уже проснулась и приняла душ за полчаса до этого.

Что за чёрт? Бекки услышала крик Алиссы. Бекки побежала в логово. Она спросила Алиссу, что случилось, но была почти уверена, что уже знала.

Что случилось? — спросила Бекки. Алисса танцевала, держа руку на промежности.

Разве ты не можешь сказать? Алиса сердито спросила, это ты сделал? Алисса задрала майку, чтобы показать замки на поясе.

Боюсь, я действительно признался Бекки.

Почему? Открой их сейчас же, мне так хочется пописить!

Я также боюсь, что не могу сделать то, что сказала Бекки.

Какая?!? — закричала Алисса, скрестив ноги.

Алисса, я устанавливаю правила, и мне жаль говорить тебе об этом, но я ставлю тебя в расписание посещения туалета.

Что это за фигня? Просто выпустите меня, я только что немного подтекал!

Мне нужно, чтобы ты успокоилась, твой первый выход в туалет через пятнадцать минут, тебе нужно подождать ещё немного.

Я хочу идти сейчас Алисса закричала, топнув ногой.

Бекки приблизилась к Алиссе, ощупывая её мочевой пузырь на полсекунды, прежде чем Алисса убрала руку. Это было именно так, как она этого хотела. Твёрдый как камень мочевой пузырь не давал облегчения.

Пожалуйста, остановитесь, я сейчас обмочусь!

Бекки снова взглянула на часы, сказала, что 14 минут.

Алиса не могла ждать 14 минут, она уже немного вытекла. Она знала, что могла сделать, ей просто нужно было разрезать ремень, который был на ней. Алисса оттолкнула Бекки и побежала наверх на кухню, надеясь найти ножницы. Она порылась в ящике, надеясь найти ножницы, но безрезультатно. Она подошла к своим кухонным ножам, все они исчезли. На Алиссу нахлынула мощная волна отчаяния, струя вытекла наружу, намочив её женственность и часть трусиков. Алисса побежала наверх в свою комнату, проверила свой стол, ножниц тоже не было. Что, чёрт возьми, происходит?

Бекки, должно быть, убрала все ножницы. Алиса стояла у зеркала, на промежности её джинсов лежало небольшое мокрое пятнышко. Внезапно вышло ещё больше, Алисса тряслась и сунула руки в промежность, истекая всё больше и больше. Когда она, наконец, смогла восстановить некоторый контроль, она проверила и заметила, что мокрое пятно размером с мяч для гольфа превратилось в пятно размером чуть больше бейсбольного мяча, слегка расползаясь. Пять минут спустя Бекки достала ключ от замков Алисы. Алиса сидела на унитазе, пытаясь усидеть на месте. Алисса едва могла остановиться, она посмотрела вниз, маленькая лужица мочи осталась под ней. Бекки открыла последний замок. Алисса заставила себя снять штаны, моча разбрызгивалась на пол и крышку унитаза, прежде чем она смогла даже открыть унитаз. Алисса, наконец, подняла верхушку, поток хлестал почти минуту подряд. Когда Алисса закончила, из неё капала моча, моча капала с её женского капюшона и штанов на пол, пропитывая её носки. Её трясло, Бекки наблюдала за всем этим фиаско.

Что ж, если вы не смогли сдержаться, следующие две недели вам придётся нелегко. «Очень трудное время», — сказала Бекки, Алисса всё ещё тряслась, тяжело дышала и была покрыта собственной мочой ниже пояса.

*004*2015-11-28 17:46

* В комплекте с кавычками, спасибо за советы в отношении последнего поста, они действительно помогают мне улучшить мой контент. Кроме того, эта глава содержит короткий сценарий типа связывания/похищения, хотя он и не очень обширен. Если это не ваша тема, то я бы не советовал её читать. Наслаждайтесь.

Ушёл прочь

Глава 2: Разбить её

Алисса, наконец, прекратила трястись целую минуту спустя. Это был первый раз, когда она была совсем маленькой, когда она бесконтрольно обмочилась. На самом деле она никогда не теряла контроль вне сна. Когда она была очень маленькой, она иногда мочилась в постель, и родители каждый раз ругали её. Алисса чувствовала себя униженной, как будто ей хотелось плакать.

«Какого хрена ты это сделал?» Алиса закричала, всхлипывая.

«Прости, — сказала Бекки, — но именно так я веду свою операцию. Это мочеиспускание было признаком слабости. К тому времени, когда твои родители вернутся, ты будешь писить дважды в день без проблем. Я собираюсь обеспечить это. Я приучу твой мочевой пузырь удерживать столько, сколько захочу, и так долго, как захочу».

«Я звоню своим родителям, вы вон отсюда! Клянусь Богом!» — крикнула Алисса.

Бекки двинулась перед Алиссой, полностью остановив её.

«Алиса, она начала, ты забыла? Твои родители используют эти каникулы как перерыв, перерыв от постоянного отвлечения на телефоны и компьютеры».

Алиса замерла. Это было правильно. Перед отъездом её родители поклялись вообще не пользоваться телефонами во время поездки, а использовать их только в случае крайней необходимости. Надеюсь, их дочь, запертая в штанах без согласия и обмоченная, считалась настоящей чрезвычайной ситуацией, по крайней мере, для них.

Алисса оттолкнула Бекки и спустилась к своему домашнему телефону. Она взяла трубку и позвонила родителям. Каждый раз, когда она пыталась позвонить, она получала сигнал «занято». Алисса чувствовала себя преданной, злой, грустной, много разных эмоций, некоторые она даже не могла объяснить.

«Как насчёт того, чтобы мы тебя переодели, ты же не хочешь бежать к кому-то за помощью в обоссаных трусиках и джинсовых шортах, не так ли?»

«Я бы, я бы очень хотела», — ответила Алиса.

«Не умничай со мной», — приказала Бекки.

Алисса побежала в свою комнату, чтобы пойти за одеждой и, скорее всего, поискать свой мобильный телефон, который, к сожалению, не был найден, так как прошлой ночью он был в положении Бекки. Бекки подошла к своей сумке и схватила пару наручников, верёвку и кляп. Поднявшись наверх, Бекки подождала, пока Алисса откроет дверь в свою комнату.

Дверь её комнаты открылась, и Бекки набросилась на неё. Она схватила Алиссу изо всех сил, надев на неё наручники и заткнув ей рот. Алиса попыталась закричать, но вместо пронзительного крика раздался низкий приглушённый стон. Алисса попыталась закричать так громко, как только могла, едва издав звук, как бы громко она ни издавала свой голос. Бекки повалила Алиссу на землю, обвязав её ноги верёвкой. Теперь она была полностью связана и не могла встать. Бекки спустилась вниз и взяла две разные спортивные сумки. Вернувшись, она упаковала одежду Алиссы. Она принесла свои вещи и одежду Алисы в машину, упаковала их. Она положила связанную Алиссу на заднее сиденье своего старого внедорожника, накрыв её одеялом.

Алисса села на заднее сиденье, извиваясь в путах и ??кляпе. Она чувствовала себя бессильной. Она не могла кричать, не могла двигаться. Всё, что ей оставалось делать, это ждать, куда её занесёт этот псих.

Через двадцать минут машина Бекки остановилась. Бекки совершила несколько поездок, разгружая свои вещи и вещи Алиссы, в конце концов завязав глаза Алиссе и приведя её в дом и в подвал дома. Вскоре с Алисы сняли повязку. Её глаза быстро привыкли к свету. Она была в кроватке. Сердце Алисы начало биться всё быстрее и быстрее. Алисса увидела Бекки, стоящую возле кроватки. Бекки развязала верёвку, чтобы хотя бы сесть. Стену перед ней тянула огромная полка, по несколько коробок на каждой полке. Весь ряд был отмечен подгузниками; Взрослый, подтягивания и т. д. Это заставило Алиссу понять, что ей нужно снова пописить, но, к счастью, это было не настолько срочно, что она действительно была в отчаянии. Также на полу были разбросаны игрушки и периферия для ребёнка. Она увидела шезлонг, достаточно большой для кого-то её размера, стульчик для кормления и ещё один детский стульчик, а также другие игрушки.

Бекки сняла с Алиссы кляп и наручники, заменив наручники на мешки, которые были привязаны к запястью Алиссы и закрывали её руки, из-за чего она не могла схватить или удержать что-либо, включая собственную промежность, если до этого дошло.

«Где я?» — испуганно спросила Алисса, её мочевой пузырь немного ослабел.

«Ты в подвале моего дома, это комната, где живут дети», — ответила Бекки.

«Какая? Я НЕ РЕБ¨НОК!» — крикнула Алисса.

«Вы будете в течение следующих двух недель, или, по крайней мере, до тех пор с вами будут обращаться как с одним, и к концу двух недель ваш детский мочевой пузырь полностью созреет до взрослого мочевого пузыря», — сказала Бекки.

«Отпусти меня! Пожалуйста, вы не можете держать меня в таком состоянии!»

«К сожалению, я не могу позволить вам, пора завтракать», — сказала Бекки.

Бекки взяла Алиссу на руки, подняла её наверх и посадила на стульчик для кормления для взрослых.

Бекки достала несколько баночек с детским питанием и сама кормила ими Алиссу, пока они не закончились. Затем Бекки заставила Алиссу выпить 2 бутылки воды. Вскоре Алиссе пришлось пойти в туалет ещё больше, теперь уже до такой степени, что ей было неудобно, но ей не нужно было стричь ноги или хвататься за промежность. После завтрака она отвела Алиссу обратно вниз, привязав её ремнями к детскому стульчику, где её ноги были крепко связаны, а руки подняты над ней.

Бекки пододвинула стул и заговорила с ней.

«Хорошо, Алисса, вот как мы собираемся делать здесь следующие две недели. Сегодня, в понедельник, я заставлю вас подождать ещё 2 часа до обеда, чтобы сходить в туалет, ещё раз после обеда и один раз перед сном. Завтра будет больше ограничений. Вы получите один после пробуждения, один в обед, а затем один перед сном, убрав перерыв после ужина. На следующий день будет то же самое. На следующий день я снова всё изменю, я позволю вам пописить после того, как вы проснётесь, один раз перед сном, но после ужина будет только десятисекундная моча, а на следующий день вы будете после. Обеденный перерыв будет отсутствовать до конца двух недель. Итак, через четыре дня вы будете мочиться дважды в день. Теперь о наказаниях».

«Если вы вообще обмочитесь, вас положат в подгузники до позднего дня, а затем вы потеряете любой перерыв в туалете, если он вообще будет. Другое наказание состоит в том, что я заставляю тебя пить дополнительное количество воды, давая тебе только десять секунд, чтобы пописить. Это может показаться благотворным пренебрежением, но поверьте мне, если у вас твёрдый как камень мочевой пузырь и вам даётся всего десять секунд, чтобы помочиться, вы пожалеете, что не потеряли целый день перерывов вместо десятисекундной мочи. О, и когда дело доходит до какашек, это идёт по вашему расписанию. Я бы не осмелился попасть в аварию в тот же день, когда вы должны какать, потому что, если вы закончите тем, что у вас будет десятисекундная моча, когда вам действительно нужно какать, будет крайне неудобно, когда ваше тело попытается какать, только для того, чтобы остановиться. и подтяни штаны обратно. Если вам когда-нибудь доведётся покакать, считайте себя официально облажавшимся. Вам запретят пользоваться туалетом, целый день без перерывов на туалет, без исключений. Ваши перерывы в туалете в 8:15, 12:00, 17:00 и 21:30».

Алисе сейчас было очень не по себе. Не имея возможности использовать руки или ножницы, ей приходилось полагаться на грубую силу мышц мочевого пузыря, которые сами по себе были не очень сильными. Алисса почувствовала укол и выпустила несколько капель мочи.

«Вот твой график выпивки на сегодня. После того, как я закончу говорить с вами, вам нужно выпить 1 и 1/2 бутылки воды. В обед вы должны выпить полный стакан того, что вы хотите. После того, как вы закончите есть, вы можете воспользоваться туалетом. В 12:30 выпейте полбутылки воды, в 1:00 допейте. В 1:30 выпейте полбутылки, в 2 допейте. В 3:30 выпейте полбутылки и допейте в 4:00. В 5:00 во время ужина выпейте 1 стакан чего хотите. Вам будет разрешено пописить в 5:20 после ужина. В 6:00 выпейте полную бутылку воды, а ещё одну в 7:00, последнюю бутылку в 8:00».

Алисса немного брызнула, оставив небольшое мокрое пятно на джинсах.

«Хорошо, Бекки закончила, удачи». Когда она подошла, чтобы развязать Алиссу, Бекки быстро заметила маленькое мокрое пятно в центре промежности её джинсов.

«Судя по уже существующему небольшому влажному пятну, удачи», — сказала Алисса, освобождая Алиссу от её оков и подталкивая её к следующей бутылке воды.

«Я буду возвращаться каждый раз, когда от вас потребуется выпить, чтобы убедиться, что вы это сделаете. Если ты каким-то образом найдёшь способ перехитрить меня и обмануть, скажем так, это будет примерно такое же наказание, как испражнение». Алисса посмотрела, как она допила половину бутылки и вернулась наверх. Запирание двух замков на двери подвала.

Вот и всё, две недели. пыток.

*007*2015-11-29 01:39

{{

МАЙК! ДАЙ МНЕ ТЕЛЕФОН! ВЫЗЫВАЮ ПОЛИЦИЮ!

}}

Вот, держи скорее!

*009*2015-11-29 19:08

Ушёл прочь

Глава 3: Оглядеться вокруг

Алисса использовала время, которое у неё было перед следующей половиной бутылки воды, чтобы взглянуть на комнату, в которой она теперь находилась в заточении в течение следующих двух недель. Комната на самом деле была довольно милой, стены были выкрашены в светло-голубой цвет, на полу линолеум с ковриками под её ногами.

Алисса подошла к полке, которую впервые увидела, когда с её глаз сняли повязку. Она проверила корзины для подгузников. Первый был наполнен подгузниками для взрослых, вероятно, потому что, когда Бекки знала, что если Алисса потеряет контроль, она протечёт в обычный подгузник. Следующая корзина содержала подтягивания, скорее всего, для тех случаев, когда в её организме было меньше. Остальные три содержали продукты под подгузники, такие как добавки, крем от опрелостей, салфетки и другие вещи.

В каждой корзине ряда выше ряда подгузников были полотенца, а также салфетки и другие бумажные изделия. Ряд выше, что дополнительные простыни, больше подгузников, некоторые детские игрушки и несколько разных предметов. В последнем верхнем ряду (из-за маленького роста Алисы до него было довольно трудно дотянуться) было много верёвок, игрушек для бондажа, таких как кляпы, шлейки, поводки и мешки для мусора. В последней корзине были мерные ёмкости, вероятно, для измерения того, сколько кто-то держит.

Справа от гигантской полки в виде книжного шкафа стояли два мусора. Один для подгузников, а другой для обычного мусора. Она обернулась, чтобы лучше изучить коврики. Самый большой из них имел дизайн в виде гоночной трассы, который покрывал большую часть пола. Над кроваткой, в которую впервые положили Алису, был мобиль. На полу лежали детские игрушки. Сбоку висела детская шезлонга, которая выглядела довольно забавно. Ей нужно было что-то сделать, чтобы развеять скуку.

Через минуту Бекки снова спустилась, и Алисса допила свою бутылку воды и выпила следующую целиком, когда Бекки сказала Алиссе, что она пропустит следующий напиток Алиссы, чтобы пойти по делам. Когда Бекки ушла, Алисса забралась на табуретку-стремянку, стоявшую у стены, и вошла в вышибалу. Когда она вошла, то опустилась настолько глубоко, что верх этой штуки прикрыл нижнюю часть её груди. Она упёрлась ногами в пол и резко подпрыгнула, несколько раз повернувшись, Алисса повторила процесс.

Внезапный порыв отчаяния поразил её, и из трусиков потекла вода. Алисса потянулась рукой к своей промежности, но была удивлена, когда едва почувствовала свою руку через дно шезлонга. Она попыталась подняться, чтобы выбраться, но не смогла. Это было плохо, отсутствие рук означало, что она уже выпила более 2 бутылок воды, и ей пришлось удерживать её мышцами мочевого пузыря до 1:00. Часы в комнате показывали 11:30.

Мочевой пузырь @@Alyssa наполнился ещё больше. Шезлонг, в котором она застряла, предлагал помощь, а также мешал ей удерживать его. Плотность передней части вышибалы, прижимающейся к её мочевому пузырю, усиливала её потребность в мочеиспускании, но передняя часть вышибалы также действовала как своего рода уплотнение для её уретры. Он давил на её мочевой пузырь, но также давил на её отверстие для мочи. Это было похоже на сдавливание водяного шара с обоих концов, вода заполняла середину. За исключением того, что вместо неизменного количества жидкости в баллоне она всё ещё чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Её ударило острое желание помочиться, и она протекла. Она попыталась использовать свои руки, но они ничего не сделали для неё. Алисса подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь помочь ей удержать его. Она снова потеряла над собой контроль, на этот раз полностью промокнув низ своих джинсов и часть низа шезлонга, несколько капель мочи скатились на плитку под ней. Её ударила ещё одна волна, на этот раз она потеряла контроль.

«О, нет!» — крикнула Алисса.

Моча начала вытекать из её мочевого пузыря, вытекая на пол через вышибалу. Через 15 или 20 секунд она снова была пуста, её ноги подпрыгивали в луже мочи под ней. Теперь она действительно была в беде.

Около 1:00 Алиса услышала, как открылась дверь. Она запаниковала, всё ещё не в силах выбраться из вышибалы. Алиса действительно была в плохой ситуации. Она уже попала в аварию, и это был только её первый день, а остаток дня ещё впереди. Дверь в подвал открылась. Это было оно. Алисса уже видела, что Бекки злится. Она побежала вниз, глядя на Алиссу.

«Уже авария, Алисса, и я вижу, ты попала в шезлонг. Теперь эта штука будет пахнуть ещё хуже, бесчисленное количество раз ребёнок забредал к этому вышибалу и обмочился весь. Хотя для тебя ещё хуже, все эти времена те девочки были в подгузниках, пара из них протекла, но большую часть времени шезлонг оставался сухим. Теперь я вижу, что ты опорожнил весь свой мочевой пузырь в эту штуку».

Бекки вытащила Алиссу, положила её в кроватку и переодела. Бекки надела на Алиссу ещё одну пару штанов.

«Если с тобой случится ещё один несчастный случай, мне придётся одеть тебя в подгузники. Это слишком грустно, большинство людей здесь до вас были одеты в подгузники ближе к концу их пребывания, но посмотрите на себя, вы в первый день и снова промокли».

«Мне придётся сурово наказать вас за то, что вы мочились в первый день, я дам вам дополнительную бутылку и заставлю вас ждать, пока я не закончу уборку после ужина, то есть примерно через 20 минут после запланированного перерыва. Сейчас я заставлю тебя выпить их, так что через полчаса ты будешь в отчаянии».

Алиссе нужно было допить свою бутылку, которую она пила, и следующую в течение следующих двадцати минут, через десять минут после этого она допила последнюю бутылку воды. Было уже 1:30, и её мочевой пузырь снова был полон. Когда Алисса напилась, Бекки снова вытащила несколько маленьких замков и ремень. Алиса тут же отпрянула. Она ненавидела быть запертой в штанах. Алисса попыталась оттолкнуть Бекки, не давая ей застегнуть штаны. Бекки снова достала пару сумок и надела их на запястья Алиссы, продолжая застёгивать джинсы. Затем она сняла пакеты с рук Алисы и положила их в коробку под кроваткой.

Бекки открыла кроватку и выпустила Алиссу, чтобы она могла свободно бродить по комнате и делать всё, что захочет.

«Будь для меня хорошей девочкой, Алиса, я не хочу, чтобы тебе снова пришлось менять тебя до завтра, — сказала Бекки. Если вы просочитесь до такой степени, что на ваших джинсах появится пятно размером с мяч для гольфа, я собираюсь наложить на вас особое наказание за такой слабый мочевой пузырь».

Алиса быстро забеспокоилась.

— Какое наказание? — спросила Алисса.

«Вот увидишь, увидишь, как ответила Бекки. Хочешь, чтобы сосиска сосала до обеда, потому что у меня есть несколько чистеньких, ждущих тебя наверху? — спросила Бекки.

Алисса уже дважды обмочилась, и ей вот-вот дадут подгузники. Ей больше не хотелось регрессировать в возрасте. Она вежливо отклонила предложение Бекки. Бекки вернулась наверх, чтобы убрать кухню и гостиную, заперев за собой дверь в подвал. Давление в мочевом пузыре Алиссы уже нарастало. Алисса подумала, что маловероятно, что к обеду у неё будет мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Алисса уже чувствовала сильное желание пописить, но было всего 1:45, а её перерыв в в*нной был 5:30. Три часа сорок пять минут до следующего похода в туалет. Алисса начала размышлять о том, каким может быть её наказание.

День без туалета? Нет, это было маловероятно, тем более, что у Алиссы был только первый день тренировки мочевого пузыря, а сегодня она обмочилась только один раз.

Подгузники? Теперь это было вполне вероятно, учитывая, что Бекки сказала ей, что если с ней случится ещё один несчастный случай, она будет на подгузниках. Но что ещё? Что ещё она могла сделать?

Убирать перерывы?

Увеличить количество выпитой воды и время между перерывами?

Это единственное, о чём Алиса могла думать. Но это должно было быть что-то более экстремальное. Это должно было быть. Бекки забрала Алиссу против её воли и дважды запирала её в джинсах, верно? Она знала, что Бекки никогда не отпустит её так легко. Все эти размышления отвлекли Алиссу от постоянно наполнявшегося мочевого пузыря. Без предупреждения большая струя хлынула в её трусики, вызвав вместе с этим несколько небольших протечек. Алисса прижала руки к промежности, быстро восстанавливая самообладание. Алиса снова запаниковала. Она медленно убрала руки с промежности, в ужасе от того, что увидела. Она уже проиграла битву. «Особое» наказание уже приближалось. Пятно было уже чуть больше мяча для гольфа. Надеюсь, к обеду она высохнет, а если нет, или если она снова потечёт, она могла только представить, какие пытки её ждут в следующие несколько часов. И это был только первый день. Только первый день.

*011*2015-11-29 20:34

{{

Мне становится лучше, но мне всё ещё жаль Алису.

}}

Ей будет только хуже, но она справится.

*013*2015-11-29 20:49

{{

*Кивает* Ей лучше, я бы не хотел такую ??няню, как Бекки

}}

Я мог бы хотеть Бекки для части отчаяния, но определённо не для части связанной и взятой против твоей воли.

*015*2015-11-29 20:57

{{

Я не хотел бы её за подгузники, которые я не делаю, но просто часть отчаяния была бы крутой

}}

Специально для меня, когда я просыпаюсь с полным мочевым пузырём, на грани того, чтобы обмочиться, только чтобы узнать, что мои джинсы заперты, и мне нужно подождать, чтобы пописить.

*017*2015-11-29 21:04

{{

Это было бы не круто для меня. Мне нравится удерживающая часть. Мне просто не нравится смачивание или подгузники.

}}

Отчаяние — это здорово, но для меня опьянение дополняет его. Я знаю, что не всем нравится смачивание и подгузники.

*019*2015-11-29 21:07

{{

*Кивает* У каждого свои извращения

}}

Совершенно верно.

*023*2015-11-30 00:39

{{

Хола. Соевые йо чикос. Estoy hablando en un idioma policias estadounidenses no pueden entender. Se Que estas ocupado, pero tenemos Que dejar de Becky Ahora mismo!

(Я говорил по-испански.)

перевод: Здравствуйте. Это я. Я говорю на языке, который американская полиция не понимает. Я знаю, что ты занят, но нам нужно остановить Бекки ПРЯМО СЕЙЧАС!

}}

{{

Давайте поймаем Бекки и заставим её обмочиться, а потом посмотрим, как она себя почувствует.

}}

Хм, на этом этапе история может закончиться, так рано, кто знает, что может произойти?

