Путешественник во времени

Автор: editine [x] (f)

*000*2013-12-04 15:08

# Путешественник во времени — 0 — Введение #

Дневниковая запись 1:

Я, Артур Малкольм, путешественник во времени. Я знаю, что это довольно громкое заявление, но я ничего не теряю, говоря правду. Этот дневник — единственное, чему я действительно могу доверять с информацией, с которой я должен расстаться, потому что рассказать об этом другому человеку означало бы создать разрушительный парадокс. Я всегда хотел завести дневник, чтобы было одно место, где я мог бы записывать даже свои самые глубокие мысли, хотя у меня никогда не было времени его завести.

Я должен признаться себе, что я наркоман омораси. Я люблю вещи. Я действительно хочу, чтобы я мог попасть в период времени, когда омораси был бы более э-э-э, скажем так, мейнстримом.

Изменить: примечание: думаю, мне повезло, если бы я только знал, когда писал это!

Я должен идти сейчас, чтобы начать своё путешествие во времени, я Артур Малкольм, мне 22 года, и я путешественник во времени.

*001*2013-12-05 09:08

# Путешественник во времени — 1 — Игры Омораси #

Первый пункт назначения Артура — 3026 год, Земля — ??совсем другое место, человечество разделилось на 2 очень разных класса: один счастливый высший класс, состоящий примерно из половины населения, и низший класс, составляющий другую половину. Высший класс, называемый нормой, вёл жизнь, мало чем отличавшуюся от нашей сегодняшней, тогда как низший класс, называемый конкурентами, мало чем отличался от рабов. Конкуренты покупались и продавались, как и товары, по самым богатым нормам, которые могли себе это позволить.

Жизнь конкурента, конечно, не казалась со стороны рабской, конкуренты не имели права владеть имуществом, иметь доход, да и просто не имели никаких прав вообще, но за ними хорошо ухаживали, однако всё имело цену. Участники должны были выигрывать соревнования, не просто соревнования, а соревнования мочевого пузыря, отсюда и термин «конкуренты». На участников были сделаны ставки, и владелец победившего участника получил крупную сумму денег. Большинство спортсменов дожили примерно до 17-20 лет, хотя те, кому посчастливилось не заразиться ИМП и сохранить мочевой пузырь в отличной форме, прожили немного дольше. Если они плохо выступали в играх, то не получали еды. О, и я упоминал, что они все были девочками?

Крупнейшим из всех этих соревнований являются игры омораси, преемник давно забытых олимпийских игр. Участники стартовали с пустыми мочевыми пузырями и пытались продержаться дольше, чем кто-либо другой. Им разрешалось бороться с другими участниками, пытаясь заставить их потерять контроль, хотя травмы не допускались. Все участники были одеты в стандартную одежду, белую футболку поло. Во время одной из таких игр прибыл Артур.

Машина времени вывела Артура из путешествия во времени с небольшим «хлопком». Он сунул его в карман и огляделся, он был на огромном стадионе с круглым кольцом внутри. Раздался громкий гулкий голос: «Добро пожаловать на 24-е игры омораси, в этом году участники: Руби, высокая, 16 лет, сильная и с силой сфинктера 50/100». Девушка с чёрными волосами вышла на ринг, а голос продолжал, девушки ушли. «Эшли, 16 лет, среднего роста, быстрая, ловкая, с силой сфинктера 32/100. Фрэнсис, 15 лет, среднего роста, слегка спортивного телосложения, с силой сфинктера 75/100, она является фаворитом сегодняшних соревнований. Габриэль, 12 лет, хоть она и маленькая и не самая сильная из наших соперниц, но у неё один из сильнейших сфинктеров в нашем соревновании 80/100. Лиза, 14 лет, высокая, спортивная, сильная и с силой сфинктера 24/100, и наша последняя соперница Бриттани, невысокая, шустрая и с силой сфинктера 93/100».

После того, как все девушки выстроились в очередь, им всем выдали переносные туалеты, они были такими же, как и обычные туалеты, только вместо канализационных труб у них были баки для хранения отходов. После того, как это было завершено и туалеты увезли, девушки снова выстроились в очередь.

«Да начнутся игры омораси!» Голос снова загрохотал. Зрители явно подготовились к долгому ожиданию, пока мочевые пузыри участников наполнятся, и они лягут спать в своих разнообразных спальных мешках и переносных матрасах. Артур ещё некоторое время не спал, но когда стало ясно, что какое-то время не будет никаких действий, он задремал.

……

Артура разбудило громкое объявление о том, что участникам разрешено начинать борьбу. Артур быстро сел и посмотрел на кольцо. Девчонки теперь ёрзали от отчаяния, было видно, что им всем надо пописить, и сильно. Они смотрели друг на друга, ожидая, что кто-то другой сделает свой ход. Внезапно Руби прыгнула на Габриель, но не предвидела скорость Габриель и промахнулась, Габриель быстро метнулась в сторону, но попала в хватку Лизы. Габриель извивалась, пытаясь вырваться, но преуспела только в том, что вызвала у себя спазм мочевого пузыря.

Тем временем все остальные девушки запутались. Фрэнсис пытался подчинить себе Бриттани, но, похоже, ему не очень повезло, и Руби схватила Эшли за талию и попыталась выдавить из неё мочу, в то время как Эшли отчаянно сжала ноги вместе, зарываясь руками в промежность, пытаясь выдержать огромное давление, которое руки Руби оказывали на её мочевой пузырь.

Бриттани была не так сильна, как Фрэнсис, но и не была полностью превзойдена. Она была уверена в превосходящей силе своего сфинктера и решила, что всё, что ей нужно сделать, это продержаться до тех пор, пока сфинктер Фрэнсис не устанет настолько, что она не сможет бороться с ней, не теряя контроля. Фрэнсис знала, что у неё недостаточно сил, чтобы выжать мочу из Бриттани до того, как она обмочится, но у неё был гораздо более коварный план: ей просто нужно было добраться до Бриттани.

Габриель была прижата к Лизе, которая вдавливала свой мочевой пузырь в пол, пытаясь заставить её потерять контроль. Габриель сжала ноги вместе, напряглась, не в силах пошевелиться, её мочевой пузырь всё ещё сокращался. Она выдерживала таким образом судороги, потом снова пыталась вырваться из-под Лизы, но сколько ни извивалась под Лизой, вырваться не могла, пора было прибегнуть к другому трюку, она схватила руку и резко ткнула Лизу в ладонь. мочевого пузыря, из-за чего бот из них слегка брызнул, намочив трусики, Лиза из-за удара по мочевому пузырю, а Габриель из-за комбинированного воздействия веса Лизы, притирающего её мочевой пузырь к земле, и напряжения от быстрого движения. Лиза напряглась, не в силах пошевелиться, пока боролась за контроль над своим мочевым пузырём, сделав ещё один короткий рывок, ещё больше отсырев трусики, ведя безнадёжную битву.

Габриель также отчаянно боролась со своим мочевым пузырём, пытавшимся заставить её мочиться через сфинктер, хотя, в отличие от Лизы, она полагалась на свой очень сильный сфинктер, чтобы сдержать поток. Воспользовавшись моментом слабости Лизы, чтобы одержать верх, Габриель повернулась на бок и вышла из-под Лизы, сняв давление с её мочевого пузыря и перекрыв образовавшуюся утечку, поняв, что Лиза начала поправляться, собралась, сжала свела ноги вместе и бросилась на Лизу, столкнувшись с её мочевым пузырём, из-за чего у Лизы снова начала течь.

Начало формироваться видимое мокрое пятно. Лиза была парализована, сжимая изо всех сил, чтобы остановить поток, зарывая руки в промежность, сжимая бёдра, и как только она почувствовала, что её истощённый сфинктер снова начал закрываться, Габриель прыгнула на мочевой пузырь, начав подпрыгивать. вверх и вниз, Лиза знала, что не сможет продержаться так больше нескольких секунд, но усилие, необходимое для закрытия её сфинктера, она не могла пошевелиться или сделать что-либо, чтобы сбросить с себя Габриель. В конце концов её мочевой пузырь не выдержал пыток, и Лиза начала неудержимо мочиться.

Эшли всё ещё застряла в железной хватке Руби, её сфинктер быстро утомлялся от усилий, необходимых, чтобы держаться закрытым под всем этим давлением. Хотя она несколько раз протекла, она всё ещё была достаточно сухой. Пытаясь ускорить процесс, Руби убрала одну руку с талии Эшли и начала отрывать её волосы от промежности, в то время как она раздвинула ноги своими ногами. Эшли застонала от усилия удержать валун мочи внутри себя. Её глаза вылезли из орбит, когда она поняла, что с ней делает Руби, но она ничего не могла с этим поделать, её руки были прижаты к бокам, подальше от того места, в котором она отчаянно нуждалась. Её ноги заняли немного больше времени, но они тоже были раздвинуты. Пальцы ног Эшли быстро сгибались и разгибались, лодыжки шевелились, в то время как её пальцы были плотно прижаты к ладони, оставляя следы от ногтей.

Единственная мышца, которая могла помочь, была внутри неё. Бёдра Эшли нельзя было скрестить, а ладонь не могла упираться ей в промежность, чтобы обеспечить даже это мимолётное облегчение. Нет, её ноги были широко раздвинуты, уретра совершенно без посторонней помощи, усталость начала сказываться даже на её хорошо натренированных мышцах. Кольцо, которое сдерживало всю мочу, отчаянно рвавшуюся наружу, немного ослабло, и из её уретры вытекла небольшая струйка. Из уретры Эшли вырвалась струя мочи, она сжала её так сильно, как только могла, вкладывая все силы, чтобы остановить поток, и это сработало!!!! в течение времени. Всего через несколько секунд после того, как ей удалось остановить поток мочи, разразился ещё один, более сильный всплеск, она снова попыталась зажать его, но её мышцам было достаточно, и против её воли они просто расслабились, и как бы она ни старалась, она не могла не сжимайте их. Руби наблюдала, как Эшли потеряла контроль над собой, и её, плачущую, увели с поля.

Бриттани и Фрэнсис всё ещё боролись, руки Бриттани болели, удерживая более сильную девушку, она пыталась… но она не могла. Её силы покинули её, и Фрэнсис толкнул её на землю, крепко упёршись коленом в её мочевой пузырь. Мочеиспускательный канал Бриттани слегка согнулся, и оттуда вырвалась небольшая струйка мочи. Бриттани испуганно взвизгнула, но было слишком поздно, более сильная девушка прижала её к земле. Бриттани попыталась освободиться, но не смогла вырваться из хватки, которая прижала её к полу, извиваясь и становясь всё более отчаянной, когда колено Фрэнсис нанесло ущерб её мочевому пузырю, пытаясь всеми силами вырваться. Палец коснулся очень точно между её ног, нежно поглаживая её письку, а затем сосредоточившись на её уретре.

Шок от этого заставил глаза Бритни широко раскрыться, и когда Фрэнсис продолжала дразнить эту область, её тело корчилось, мышцы напрягались и дрожали. Внезапно Фрэнсис злобно защекотала ей бока и рёбра, заставив Сию вскрикнуть от удивления и снова начать биться, шок от этого нарушил её контроль над мышцами и привёл к тихому шипению мочи на промежность наряда на несколько секунд. Бриттани сжала сфинктер сильно, или так сильно, как только могла, когда её всё равно щекочут, но этого было недостаточно, она просто не могла сжать, когда её щекочут в таком чувствительном месте. Её мускулы невольно полностью расслабились, и струя мочи пронеслась по рингу на несколько метров, прежде чем остановиться, за ней последовала ещё одна, затем ещё одна, когда она потеряла контроль и начала неудержимо писить.

Осталось трое соперниц: Фрэнсис, Габриэль, мочевой пузырь которой только начал успокаиваться после схватки с Лизой, самой сильной девушкой в ??соревновании, и Руби, у которой самый слабый мочевой пузырь из трёх, но она компенсирует это силой. любой, кто попадёт в её хватку, вскоре обнаружит, что из него выдавливают мочу. Руби бросилась на двух девушек, пытавшихся поймать хотя бы одну из них, но они обе были слишком быстры для неё, и она врезалась в край ринга и потеряла равновесие, спотыкаясь, как пьяная. Габриель воспользовалась этим и быстро бросилась вперёд, чтобы нанести 3 резких удара по мочевому пузырю Руби, прежде чем ей пришлось отпрыгнуть, когда Руби попыталась схватить её.

Руби предвидела атаку Габриель и изо всех сил сжала свой сфинктер, но этого было недостаточно, и она начала долгий медленный дриблинг, который не могла остановить, как ни старалась. рука зарылась ей в промежность, а ноги сплелись вместе. Это было всё, что она могла сделать, чтобы удержаться от полного мочи. Габриель прыгнула, чтобы прикончить её, повалив её на землю и подпрыгнув на мочевом пузыре, как на мешке с фасолью. Руби изо всех сил пыталась сопротивляться этой пытке, но, как трещины в плотине, каждый отскок неуклонно увеличивал поток мочи из неё, пока её мышцы не сдавались и моча не хлынула наружу.

Фрэнсис воспользовался ситуацией, чтобы крепко сжать её мышцы, гарантируя, что моча не выйдет наружу. Когда она увидела, что Руби вне конкуренции, она набросилась на ничего не подозревающую Габриель сзади и схватила её за талию, упав на пол и потянув на себя. Она сжала изо всех сил, пытаясь сдержать объятия Габриель, чтобы высвободить содержащуюся в них золотую жидкость, но сжимать мочевой пузырь Габриель было всё равно, что сжимать камень, она не могла выдавить из себя ни капли мочи. Она начала использовать некоторые из своих прежних приёмов и начала щекотать Габриель.

Габриель извивалась и извивалась. «С…Сто…Стоп!! Ти… щекочешь меня!!!» — воскликнула она, она была готова к такого рода движениям, она практиковалась, удерживая свой сфинктер, когда её щекочут. Однако это не означало, что она не задыхалась.

После нескольких минут применения этой тактики Фрэнсис признал поражение и сменил тактику, перевернувшись так, что Габриель легла под неё, и скользя вниз, чтобы получить доступ к нижней части живота и личным областям. Она развернулась, упёршись коленом в мочевой пузырь Габриель, как она это делала с Бриттани, и начала нежно, медленно поглаживать письку Габриель, думая, что если она сможет заставить девушку (извините за каламбур) кончить, она тоже кончит.

Глаза Габриель вылезли из орбит, когда её охватило новое ощущение. «В эту игру могут играть и двое», — подумала она и принялась гладить клитор Фрэнсиса пальцами, а затем зачарованно перешла к мочеиспускательному каналу. Она наблюдала, как уретра Фрэнсис заметно согнулась от усилия, чтобы удержать всю её мочу, решив дразнить её, чтобы подчинить.

Мускулы Фрэнсиса сопротивлялись дразнению… медленному, преднамеренному дразнению самого их ядра, которое они гладили и играли, доблестно пытаясь выполнять свою работу. Валун мочи внутри неё жаждал сбежать, её мочевой пузырь боролся с мозгом за контроль. Кружение пальцев Габриель вызывало у неё покалывание в мышцах, и было трудно сказать, сильно они сжаты или нет, поскольку они начали дрожать под точным массажем её пальцев.

Единственным способом узнать наверняка было затянуть их так сильно, чтобы не было шанса протекания, но так как она не могла точно почувствовать их состояние, когда они ослабли, это подкралось к ней и заставило ахнуть, сжавшись внезапно. опять таки. Это было безнадёжное дело, её тело устало от постоянного расслабления и напряжения внутри неё. Её уретра слегка согнулась, и из неё вырвалась небольшая струйка мочи, прежде чем она смогла остановить это. Она попыталась заткнуть утечку, но не смогла закрыть сфинктер. Габриель воспользовалась этим и сильно сжала мочевой пузырь Фрэнсиса, выдавив ещё одну струю мочи. Фрэнсис спрыгнул с Габриель, пытаясь избежать пыток, которые она применяла к своему мочевому пузырю.

Габриель вздохнула с облегчением, когда давление на её мочевой пузырь было снято, даже её твёрдый как камень сфинктер не мог долго выдерживать такое давление. Она взяла перерыв, чтобы снова полностью контролировать свой мочевой пузырь, в то время как Фрэнсис прыгал, извергая мочевой пузырь каждые несколько секунд.

Фрэнсис оторвался от Габриель на несколько секунд, отчаянно пытаясь восстановить контроль, прежде чем Габриель толкнула её на землю, которая села прямо на её мочевой пузырь, быстро подпрыгивая вверх и вниз. Сфинктер Фрэнсиса обычно выдерживал такое давление, но в таком утомлённом состоянии они не могли ничего сделать, чтобы остановить водопад мочи, хлынувший на полпути через ринг.

…

Артур наблюдал за всем этим с восторгом. «Я должен вернуться в этот период времени», — подумал он, когда Габриэль была объявлена ??победительницей, и ей разрешили выпустить свой океан мочи через напряжённые мышцы. Он должен был уйти сейчас, было много других периодов времени, которые можно было исследовать.

*004*2013-12-05 16:59

Спасибо за комплемент. Я работаю над новой главой. Я планирую развивать концепцию путешествия во времени дальше, где Артур берёт различные новые устройства, чтобы помочь ему… Не буду спойлерить.

*006*2013-12-06 06:25

# Путешественник во времени — 2 — Королевский кризис #

«О-о-о-о!» — подумала принцесса Лидия, сопротивляясь всё более настойчивому желанию пописить. Она снова оглядела карету в поисках чего-нибудь, что отвлекло бы её. Что-то, что могло бы сформулировать сюжет, чтобы отвлечь её мысли от размышлений о последствиях её тяжёлого положения. Королевская карета была удручающе лишена интересных предметов, а разные министры и прочие важные персоны казались скучными и ничем не примечательными. Дождь стекал по окну, почти закрывая вид снаружи.

Артур тихо сидел в углу кареты, стараясь не издать ни звука. Новый плащ-невидимка, который он создал и испытывал, делал его невидимым для невооружённого глаза, но не заглушал его шагов. Найти этот точный момент в истории было непросто, королевская семья хорошо скрыла недержание мочи юной принцессы, но он нашёл отчёт об этом в дневнике одного из министров в поезде и отправился в прошлое, чтобы засвидетельствуйте это из первых рук.

Несмотря на то, что Лидия сидела у окна, снаружи она не увидела ничего интересного. Небольшие унылые поля с тощими, продуваемыми ветром посевами, редкие фермерские домики и ручей, протекающий вдоль железной дороги. Когда дождь снова напомнил ей о количестве мочи, удерживаемом её сфинктером, она заметила, что её мать, королева, оторвалась от книги, которую читала. Она быстро поёрзала в своём кресле, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь и скрыть своё желание. Мать, казалось, ничего не заметила и снова посмотрела на свою книгу.

Лидия была молодой 19-летней принцессой Англии. Её мать старела, и всегда существовала угроза убийц. Лидия вспомнила тот первый раз, когда её королевский тренер попросил её попробовать и принять, что будут времена, когда у неё не будет доступа к туалету, когда она больше всего в нём нуждается, и ей нужно будет найти способ «отпустить» сидя или стоя. Ей также нужно научиться продлевать свою выносливость, делая несколько коротких рывков по мере увеличения потребности, а не ждать, пока она полностью не потеряет контроль.

Её мочевой пузырь спазмировался, и когда она действительно почувствовала, что становится влажной, она покраснела и напряглась, дрожа, пытаясь подавить очередную утечку, которая дразнила её уретру, умоляя об освобождении. Ей пришлось ждать, хотя её сфонктер устал невообразимо. Она едва могла удержать океан мочи внутри себя. Она чувствовала, как её мочевой пузырь напрягается в нижнем белье из китового хряща, которое многие женщины того времени носили, чтобы придать своему телу красивую форму. Это творило чудеса с её фигурой, но, к сожалению, не позволяло её мочевому пузырю сильно расширяться.

Она скрестила ноги, борясь со своим мочевым пузырём, чтобы удержать мочу внутри, она не могла ничего выпустить через сфинктер, по крайней мере на публике. Она была принцессой, она будет держаться, она ДОЛЖНА держаться. Поезд остановился, и она встала, слегка расстроив мочевой пузырь и заставив ещё одну порцию мочи проникнуть в её трусики. Она постояла там некоторое время, намеренно позволяя струе мочи продолжаться, избавляясь от достаточного количества мочи, чтобы вернуться во дворец, особенно в комнату с ночным горшком.

Артур зачарованно наблюдал, как юные принцессы пытаются справиться с её потребностью, однако у него на уме был другой план…

Лидия сошла с поезда, начав идти к вагону, ожидая, когда та отвезёт её к блаженству облегчения, которого она так желала. Она была совершенно уверена, что не сможет справиться с ухабистой дорогой домой в экипаже, не потеряв при этом контроля, её сфинктер слишком устал от того, что всё это время сдерживал поток, но у неё не было выбора, она не могла допустить, чтобы кто-нибудь догадался о ней. нужно, почему это должно было случиться с ней??? В этот момент её охватила действительно сильная судорога, и она не смогла предотвратить вытекание части своей давно сдерживаемой мочи. Она закусила губу и почти сразу перекрыла поток, однако Артур не собирался, чтобы она садилась в карету сухой.

Лидия как раз собиралась подняться на борт, когда что-то схватило её вокруг неё и сильно сжало, заставляя обмочиться перед всеми министрами, которые ехали с ней в поезде. Она не поняла, что заставило её помочиться? она огляделась, но ничего не увидела.

Артур тихо усмехнулся, заперев воспоминание в своём мозгу. О, сколько шалостей он мог вытворить со своим последним изобретением, плащом-невидимкой.

*008*2013-12-06 15:26

Артур — учёный, опередивший своё время (да, да, я знаю: P, время). Впереди ещё много изобретений ;)

Любые запросы по сценариям, которые Артур может наблюдать, будут рассмотрены.

О, ммм, СПОЙЛЕР ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:

{{:

По мере развития сюжета Артур становится всё более и более искусным в манипулировании событиями с помощью своего устройства для путешествий во времени и различных других устройств, которые он вскоре изобретёт и улучшит, прежде чем, наконец, достигнет кульминации…

(Подсказка: кульминация — это Армагеддон… с изюминкой Омораши)

}}

