Дэниэл и Эми - Страница 17

Автор: Барри

*402*2016-08-11 22:32

Глава 20:

Как обычный подросток, Дэн иногда был постоянно голоден, и это не было исключением. Он настаивал на том, чтобы ему дали что-нибудь поесть, прежде чем они отправятся на новые аттракционы. Еда там была немного дорогой, но, объединив деньги, которые оставила Эми, с их собственными деньгами, они смогли позволить себе приличную порцию рыбы с чипсами на каждого и ещё один большой напиток на каждого.

"Господи. Как вы, ребята, пьёте так много? Я раздулся".

"Не волнуйся, Ник, мы тоже", - ответила Эми. «Но если хочешь настоящих несчастных случаев, тебе придётся над этим поработать. Тебе не обязательно продолжать в том же духе, понимаешь? Теперь мы мокрые, мы можем просто попис*ть в любое время, но Дэнни и я любим настоящие несчастные случаи, и лучший способ сделать это — напиться как следует, особенно если у тебя такой же испорченный мочевой пузырь, как у нас».

«Нет», — ответила Никки, — «Я хочу продолжать. Я согласна с тобой, настоящие несчастные случаи намного лучше, чем просто намеренное мочеиспускание. И с моим слабым мочевым пузырём это несложно сделать. Это, вероятно, прозвучит немного глупо, я знаю, но это как будто мой контроль ухудшается с течением дня, после всего, что мы делали, почти как будто мой мочевой пузырь устаёт или что-то в этом роде!»

Тут Дэн вмешался. «Это не глупо, Ник. Мы с Эймсом оба замечали нечто подобное раньше. Когда мы много выпиваем и держимся, настоящие несчастные случаи становятся проще. Тебе лучше быть осторожнее сегодня вечером, когда ты пойдёшь домой. Иногда это как будто твой мочевой пузырь переходит на автопилот или что-то в этом роде после большого дня игр с мочой».

Если Никки думала, что Дэн, возможно, шутит, быстрый взгляд на Эми подтвердил, что он говорит правду, поскольку она кивнула головой в полном согласии. «Он прав, приятель. Когда ты проводишь день, просто набивая себе шишки, попадая в аварии или специально писая, может быть трудно привыкнуть к тому, чтобы снова нормально держаться. Поскольку твои мочевые пузыри в любом случае немного слабы, я бы на твоём месте была осторожна».

Никки торжественно кивнула, выражение её лица было серьёзным: «Ладно, ребята, я поняла. Я буду осторожна позже». Затем она широко улыбнулась: «Но не сейчас! Я планирую мочиться как можно чаще с этого момента и до тех пор», её улыбка стала как-то зловеще выглядеть, «даже сейчас», добавила она.

Все трое сидели тесной группой на лужайке, лицом друг к другу, с коробками с едой и напитками, хаотично расставленными посередине. Никки сидела, скрестив ноги, по-индийски, и начала щуриться, и приподняла свой зад над травой примерно на дюйм. Три пары глаз устремились на её промежность, и хотя её сине-фиолетовые шорты уже были мокрыми после недавнего душа, между её ног внезапно расцвела свежая темнота, и потекла тонкая струйка. Это длилось всего несколько секунд, затем она громко выдохнула и снова плюхнулась на попу.

"Пока ещё не так много", - заметила она, - "лучше продолжать пить".

"Боже мой, Ник!" - удивлённо воскликнула Эми, "Что ты делаешь?"

"Что ты имеешь в виду? Я писаю!"

"Ни чёрта? Я это вижу! Но и все остальные тоже!"

"Нет, не увидят. Поверьте мне. Я знаю эти шорты. Через минуту или две они станут невидимыми. Они уже мокрые, никто не заметит!"

Эми могла сказать, что Дэн, по крайней мере, заметил. Он перестал есть, держа в пальцах чипсы на полпути к открытому рту. «Прекрати, католический мальчик», — предупредила она его, игриво ударив по ноге. Он виновато улыбнулся ей, понимая, что его застали за разглядыванием, и продолжил есть.

«В любом случае», — продолжила Никки, — «я сейчас совершенно пустая, так что у меня куча места для ещё большего количества сердечных напитков!»

Она была почти права, говоря, что это невидимо. Десять минут спустя, съев и выпив, они встали, и её шорты были, может быть, всего на тон темнее между ног и на её попе. Она определённо не выглядела так, будто только что обмочила штаны, если вы не знали, и мы прилагаем все усилия, чтобы это проверить.

Сначала они решили покататься на ковриках с водной горкой, поэтому поднялись на холм, собрали свои коврики, затем поднялись по лестнице. Никки была впереди, и хотя её друзья никогда бы в этом не признались, они оба пристально следили за ней, когда она поднималась перед ними, и им обоим нравилось то, что они могли судить, где находится свежий мокрый участок, но только потому, что они знали, что нужно его искать.

Это был довольно крутой подъём, и они немного пыхтели наверху, но выброс адреналина от гонки вскоре снова взбодрил их, и вскоре они оказались против пяти других, и загорелся зелёный свет. Девочки пропустили старт, но Дэн хорошо стартовал и только что оказался на втором месте в конце, уступив место старшему парню в возрасте позднего подросткового возраста, который, будучи сильнее и тяжелее, имел небольшое преимущество. Он нахально поддразнил Дэна, и Дэн ответил, попросив о реванше, и поэтому они все снова поднялись по ступенькам. В следующем заезде победил другой ребёнок постарше, друг первого победителя, и хотя Дэн хотел снова поехать, девочки не могли сразу же снова столкнуться с большим подъёмом, поэтому отпросились, схватив его и потащив к аттракционам с трубами.

Первый был одиночным катанием на трубах, на высокой скорости через тёмные туннели, прежде чем выскочить на подъём и сбросить райдеров в бассейн. Это было страшно и очень весело, но вместо того, чтобы идти снова, Эми хотела попробовать Ленивую реку следующим.

На нём можно было кататься в одиночку или парами на большой двухместной трубе. Конечно, Эми и Дэниел поехали парами, поэтому Никки поехала первой сама. Этот заезд был гораздо более спокойным и расслабляющим. Трубы выпускались через определённые промежутки времени, и райдеры откидывались назад и медленно спускались по мелкому склону с капающей водой. Время от времени им даже приходилось хвататься за бортик и немного подталкивать свои трубы, если они немного застревали.

Их труба была по сути просто гораздо большей версией сольных труб, но с разделителем посередине. Дэн сидел с одной стороны, Эми с другой, лицом к нему, их ноги свисали через центральный разделитель. Трубы были не большими, поэтому их ноги как бы свисали друг с другом.

После того, как они прошли пару углов, и Никки скрылась из виду перед ними, Эми схватила Дэна за лодыжку. Он посмотрел на неё, приподняв бровь, недоумевая, что она делает. Всё, что она сделала, это указала ему немного сменить позу, чтобы она могла немного лучше маневрировать его ногой, и он подчинился без вопросов.

Это было немного неудобное положение, в котором он оказался, немного сгорбившись глубоко в трубе, в то время как его девушка держала его ногу, но он не подвергал сомнению её намерения. Внезапно сдвинув своё тело, её зад соскользнул ниже на бок, а её ноги немного приподнялись. Дэн не мог понять, чего она пытается добиться, поэтому просто молчал и позволил ей полностью контролировать ситуацию.

Он почувствовал, как его ногу внезапно почти насильно потянули вниз, и с удивлением посмотрел на Эми, которая схватила её и прижала к промежности своих шорт. Она держала его за верхнюю часть ноги и прижимала подошву прямо к мокрой ткани своих шорт, и почти мгновенно он почувствовал, как подошва его ноги становится теплее.

Он не пытался отстранить её и просто улыбнулся ей, когда она крепко прижимала его к своему члену и с силой мочилась на него. Он был в восторге от этого опыта. Он сидел напротив своей девушки, наблюдая, как она мочится в штаны, но не только наблюдал, но и чувствовал это, когда она сидела там, широко расставив ноги, держась за его лодыжку и мочась через шорты на его ногу.

Это, без сомнения, был один из самых возбуждающих опытов его молодой жизни, и он мог бы очень легко кончить в свои шорты, если бы он был настолько глуп, чтобы потрогать себя.

"Ты же говорила, что эти подгузники для плавания не годятся для мочи", - тихонько хихикнула она.

"Ты носишь плавки?"

"Да. Общественный бассейн, на всякий случай. Только не говори Нику. Я не хочу объяснять".

Он не ответил, но схватил её ближайшую ногу, нежно поднял её и поцеловал пальцы ног, прежде чем отпустить. Это был всего лишь быстрый, невинный поцелуй, но Эми подумала, что это, вероятно, одна из самых сексуальных вещей, которые когда-либо случались с ней. Ей очень нравилось, как Дэн играет с её ногами.

За углом они мягко столкнулись с Никки, которая опустила ноги, чтобы остановиться и подождать их. Они улыбнулись ей, но, поскольку их интимное время наедине теперь было разрушено, они продолжили путь, пока не достигли дна.

«Что дальше, ребята?» Никки почти подпрыгивала от волнения. «Как насчёт того, чтобы сходить покурить?»

Это звучало как неплохая идея, как и всё остальное, поэтому они согласились. Никки достала сигареты из шкафчика, они грубо вытерлись, одежда и всё остальное, и, уверенные, что смогут использовать свои браслеты, чтобы вернуться, они накинули полотенца на плечи и вышли. Девочки снова надели обувь, но Дэн не стал беспокоиться, воскликнув, что «Только слабакам нужна обувь!»

Не желая, чтобы их увидели взрослые, особенно родители или друзья родителей, которые могли случайно проехать мимо, они решили снова пойти на парковку.

«А как насчёт твоих друзей из школы? Я думал, что Эли и его друзья приедут на прошлые выходные?»

«Они приезжали вчера, Эймс. Вчера они снова ночевали у Скотта, а потом провели день здесь. Они снова пригласили меня, но я смогла спокойно рассказать им, не лгая, о вчерашней поездке в Банбери, а затем о нашем сегодняшнем свидании. Так что я снова выпуталась».

Вмешалась Никки. «Но зачем тебе лгать, Дэн? Почему ты не ходишь к ним на ночёвки?»

Дэн посмотрел на неё с удивлением. «Потому что я мочусь в постель, Никки. И не забывай, что у меня недержание, я мочусь и ношу подгузники...»

Никки ярко покраснела, ярче, чем когда-либо краснел Дэн, и у него это хорошо получалось. «О, чёрт, Дэн. Прости. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО забыл об этом! Серьёзно! Я знаю, ты мне не веришь, но я правда поверил! Просто, как будто мы все так весело проводили время, делая это специально сегодня, я как-то забыл на мгновение, что вы, ребята, не все такие облажались, как я, и делаете это ради забавы».

Он улыбнулся ей, затем Эми: «Неправильно, Ник. Я думаю, что Эймс и я очень похожи на тебя. Просто иногда у нас происходят вещи, которых мы не хотим, чтобы они происходили, вот и всё». Он потянулся к руке Эми, она радостно взяла её и крепко сжала. «В любом случае, — продолжил он, — забудь об этом. Вчера приходили ребята и прислали мне кучу фотографий. Надо бы отправить им что-нибудь в ответ!»

Эми согласилась, и они все обсудили, какие фотографии лучше отправить, и вскоре они вошли на парковку. Теперь бравада Дэна по поводу того, что он не носит обувь, вернулась, чтобы преследовать его, поскольку парковка была грубой, а не гладкой бетонной, как пешеходная дорожка. Он ругался и ругался, ковыляя по неровной поверхности к задней части парковки, многообещающей мягкости травы и уединению минивэна.

Снова в безопасности от посторонних глаз, они мирно загорелись. Никки была первой, кто заговорил.

"Я снова попис*ла в Ленивую реку! А вы, ребята?"

"Виновата", - сказала Эми. "Но это не было случайностью, я сделала это специально. Было приятно просто отпустить, пока мы плыли". Дэн тоже думал, что это приятно, но по понятным причинам забыл согласиться с ней перед Никки.

"Так что насчёт тебя, Дэнни? Эймс и я пошли специально, так что теперь твоя очередь!"

«Я ещё не», — ответил он, немного смутившись. «Я думал, мы подождём, пока не случится несчастный случай?»

«Никки права, Дэнни, малыш. Теперь твоя очередь. У нас ещё куча времени для новых несчастных случаев, особенно учитывая, сколько мы выпили. Но я хочу увидеть, как Маленький Дэнни специально сейчас пописает в свои шорты!»

«Что! Сейчас?»

Эми рассмеялась. «Я не имела в виду СЕЙЧАС, сейчас. Я имела в виду, когда мы вернёмся».

Затем вмешалась Никки. «Почему не сейчас? Я имею в виду, что твои штаны уже мокрые, у тебя есть полотенце, и это чертовски более личное, чем в парке! Почему бы не попис*ть здесь? Это имеет больше смысла!»

Дэн автоматически нашёл свою руку на передней части своих шорт, слегка схватив своё мальчишество через мокрую ткань. Прошло больше часа с тех пор, как он не смог надеть подгузник на «Бездне», и он продолжал пить с тех пор, и в сочетании со всем его предыдущим потреблением жидкости он снова начал набираться. Он просто не замечал этого до сих пор. Он, конечно, МОГ бы попис*ть, если бы захотел, просто это не было срочно.

Он обдумал свою ситуацию. Судя по тому, как его мочевой пузырь продолжал наполняться, он, вероятно, достиг бы опасной зоны в течение получаса. Если бы он попис*л намеренно, это отсрочило бы любой потенциальный «реальный» несчастный случай как минимум на час. Он объяснил это девочкам. «И что, по-вашему, мне делать?»

Эми посмотрела на Никки и ухмыльнулась. В ответ на вопрос Дэна она снова вошла в роль смотрителя и заговорила своим авторитарным голосом «мамы».

«Так, Маленький Дэнни. Ты подожди, пока мы не доедем до парковки, прежде чем сказать мне, что тебе нужно в туалет! Тебе действительно стоило что-то сказать внутри, и я мог бы отвести тебя на горшок. Теперь уже слишком поздно, ты знаешь!»

Мальчик ухмыльнулся, сразу поняв, к чему это клонится. Как и в большинстве их мокрых игр, он позволил ей взять инициативу в свои руки и с радостью просто подыграл, мгновенно превратившись в «Маленького Дэнни». Он погасил сигарету и бросил окурок в канализацию. В конце концов, маленькие мальчики не курят!

Он схватил свои шорты ещё сильнее, скрестил лодыжки и согнулся в талии, преувеличивая свои отчаянные выходки. Никки ничего не сказала, просто стояла в стороне и смотрела, полностью очарованная игрой, которую устроили её новые друзья.

«Мне жаль», — сказал он Эми плаксивым голосом, — «тогда я не хотел идти, но сейчас хочу. Очень плохо!»

«Ну, ты же не можешь просто так спустить штаны на публике, не так ли? Твои штаны уже кажутся мне мокрыми! Иди сюда!» — потребовала она.

Дэн пошевелил коленями, пока не оказался перед ней.

«Дай-ка я проверю твои шорты, Дэнни».

Сжав бёдра, Дэн опустил руки по бокам. Эми наклонилась и слегка схватила его член через переднюю часть шорт, нежно сжав его и заставив вздрогнуть от удивления. Но он стоял и позволял ей делать это без возражений.

«Боже мой, Дэнни! Твои штаны уже мокрые! Тебе не кажется, что тебе стоило сказать мне, что тебе нужно идти раньше? Теперь уже поздновато, ты знаешь!» Она снова сжала его и почувствовала, как его мальчишество начало напрягаться в её руке.

«Сядь там», — потребовала она, указывая на бордюр.

Дэн сделал, как ему было сказано, упёрся задом в бордюр, который был всего шесть дюймов высотой, и опустил босые ноги в сточную канаву, с тревогой глядя на неё.

«Теперь делай это быстро. Пока никто не увидел, какой ты непослушный мальчик!»

«Но я не хочу пис*ть в штаны. Может, сходим на горшок?»

«Уже слишком поздно, Маленький Дэн. Просто поторопись и пописай, а потом мы поменяем тебе штаны».

Никки была очарована их маленькой игрой. Она начала чувствовать определённое чувство в интимных местах, чувство, которое в последнее время у неё возникало всё чаще и чаще, чувство, которое иногда немного сбивало её с толку. Не совсем понимая, почему, она почувствовала сильное желание потрогать себя между ног. Сначала она даже не осознавала, что делает это, пока не почувствовала давление пальцев, упирающихся в промежность её мокрых шорт. Внезапно смутившись, она быстро опустила руку, но не раньше, чем почувствовала, как по ней прошла дрожь. Заворожённая, она снова обратила внимание на то, что делали её друзья.

Дэн сидел на обочине, и его мысли неслись со скоростью тысячи миль в час. Ему нравилось быть Маленьким Дэном и позволять Эми командовать им по поводу его мочи. Она даже коснулась его, и он боролся, чтобы не получить эрекцию. Теперь разговор зашёл о его потребности в мочеиспускании, это снова было в центре его мыслей, и казалось, что теперь ему нужно было сходить в туалет гораздо больше, чем всего несколько минут назад, хотя он знал, что это только психологическое, и он мог бы легко удержаться, если бы пришлось.

Но он не хотел. Он хотел намочить штаны. Но Никки тоже была рядом, и он не был уверен, что хочет, чтобы Никки смотрела, как он это делает. Конечно, он знал, что она знает всё об их глупых маленьких играх, но он не очень хорошо её знал, и ему потребовалось некоторое время, чтобы уверенно опис*ть штаны перед Эми. Это просто было как-то странно...

"Маленький Дэнни! Ты не мог бы поторопиться и уйти, пожалуйста? Никки и я хотим вернуться, и чем скорее ты сделаешь свои дела, тем скорее мы все сможем пойти и выпить ещё. Так что поторопись, пожалуйста!"

Иногда было странно, как Эми, казалось, могла контролировать его тело. Ей потребовалось всего лишь заговорить с ним своим строгим, властным голосом, и в «маленьком режиме» он был как пластилин в её руках, готовый делать то, что ему говорят.

Он быстро взглянул на двух девушек, которые, казалось, нависали над ним, как гиганты, и почувствовал, что дрожит, так как он почти начал пис*ть, даже не пытаясь. Он широко раздвинул ноги и посмотрел вниз на свою промежность.

Его шорты были ярко-красными, довольно свободными и мешковатыми, но уже мокрыми от езды, и ткань была немного липкой. На нём не было нижнего белья, и у него было то, что мальчики в школе красноречиво называли «полукровкой». Его член не был полностью жёстким, но определённо более твёрдым, чем обычно. Мокрая ткань его шорт прилипла к нему, довольно чётко очерчивая его. Он наклонился, чтобы оттянуть ткань и сделать своё мальчишество менее заметным, но его девушка быстро отчитала его.

«Дэнни! Не играй с собой на публике, пожалуйста, я не хочу, чтобы ты обмочился на руках. Просто поторопись и уходи, пожалуйста».

Пока шесть глаз пялились на промежность Никки внутри на лужайке, шесть глаз теперь сосредоточились на его собственных. Кончик его члена был ясно виден, и внезапно вокруг него начала распространяться новая темнота. Сначала это было медленно, затем они увидели, как его мальчишеское подёргивание, и внезапно он начал мочиться без ограничений. Материал вокруг его паха стал темнее, чем остальное, и жидкость не могла быть удержана. Он чувствовал, как тёплая река течёт по его яйцам и находит свой путь в щель его попы, прежде чем легко вырваться из-под его штанов и побежать по поверхности бордюра, прежде чем стечь в слив. Но она также распространилась и вокруг его попы. Бордюр был напротив голой земли позади парковки, и прямо за ним моча вытекала из его штанов на грязь, делая её похожей на грязь, и также растекалась по верху бордюра, из-под его ног.

Никто не говорил, наблюдая за этим, и ему потребовалось некоторое время, чтобы опорожниться. Когда он это сделал, он поднял глаза на девочек и детским голосом заявил: «Я сделал это, Эми. Я помочился в свои штаны».

Эми немного затаила дыхание, и снова, не осознавая, что она делает, Никки дёргала перёд своих шорт, наслаждаясь ощущением. Возможно, у неё и раньше были похожие ощущения, но никогда не были такими сильными. Её собственные трусики снова были мокрыми, но она знала, что не пис*ла.

Дэн встал и раздвинул ноги, пока капли продолжали падать с его штанов. Верх бордюра был мокрым примерно на ярд в ширину, и большой след мочи тянулся вниз по жёлобу.

Эми быстро шагнула вперёд и сняла полотенце с плеч. Она присела перед Дэном и начала вытирать полотенцем его ноги и ступни. Она развернула его и вытерла заднюю часть его шорт, воспользовавшись случаем сжать его попу, а затем снова развернула его.

"Так лучше, Маленький Дэн?"

Она задала этот последний вопрос, вытирая переднюю часть его шорт, крепко прижимая к нему руку, пока говорила.

Маленький Дэн должен был признать, что да.

*415*2016-08-19 22:59

{{18 августа 2016 года в 7:13 утра alexwbj сказал:

}}

Глава 21:

Звук приближающихся голосов вернул их всех к реальности. Дэн внезапно испугался, что пассажиры фургона возвращаются и найдут их всех подозрительно прячущимися за ним, но это была семейная группа, проходящая мимо, и они продолжили путь по парковке. Никки в особенности выглядела ошеломлённой, как будто ей в лицо неожиданно попал снежок.

"Ух ты. Просто ух ты. О, Боже, вы, ребята, потрясающие".

Эми и Дэн улыбались друг другу, и хотя Дэн чувствовал, что краснеет от смущения, он обнаружил, что на самом деле его это не слишком беспокоит. Любое унижение, которое он чувствовал, было полностью перекрыто чувством не только возбуждения, но и удовольствия, не только сексуального удовольствия, но и удовольствия от того, что он сделал свою девушку счастливой.

По мере того, как их отношения росли и развивались, он знал, что им обоим нравится быть маленькими, но Эми определённо была более доминирующей, и ей, очевидно, доставляло большое удовольствие быть своего рода материнской фигурой для "Маленького Дэнни". Он узнавал, как ему самому это нравится, и если это также радовало Эми, то это было важнее любого смущения. Используя собственное полотенце, он снова протёр свои шорты, и к этому моменту они уже выглядели равномерно мокрыми, и единственным доказательством его «несчастного случая» были мокрый бордюр и жёлоб. На всякий случай он сказал, что хотел бы ещё одну сигарету, прежде чем вернуться внутрь, просто чтобы дать шортам немного больше времени, чтобы равномерно высохнуть, поэтому они выкурили ещё одну, затем вернулись ко входу.

Дэн немного волновался, что кто-то может заметить, что его штаны мокрые в определённых местах, но никто и глазом не моргнул, и всего через несколько минут они благополучно вернулись внутрь, окружённые сотнями людей в мокрых штанах и купальниках. Эми сохранила их пустые бутылки из-под напитков, поэтому они нашли фонтанчик с водой, и каждый наполнил одну, прежде чем снова сесть на газон и начать процесс гидратации.

«Это было потрясающе, Дэн. Но ты не испугался? Я имею в виду, если Эми или я обмочились, то это было видно только между ног, но вы, ребята, натворили больше беспорядка!»

«Я был немного Ником, но не слишком. Я выбрал эти шорты намеренно, потому что я знаю, что они сильно выделяют мокрые пятна, но они также быстро высыхают, и если я помочусь в них, когда они уже мокрые, это будет видно только через минуту или две». Затем его тон стал серьёзным. «Но ради Христа, Никки, ты должна пообещать мне, что никогда никому об этом не расскажешь. Я серьёзно. То, что мы делаем с Эймсом, это личное, и, как и наше недержание, это только наше дело, понял?»

Эми потянулась и успокаивающе положила руку ему на ногу. «Не волнуйся, детка, я уверена, что Никки никогда ничего не скажет, правда, Ник?»

Никки выглядела соответственно смущённой, когда она ответила: «Конечно, я бы не стала! Я имею в виду, мне это нравится так же, как и вам, ребята, и вы оба видели, как я сегодня обмочилась, в штаны И подгузник! И вы увидите, как я сделаю это снова позже, я думаю. Это определённо наш маленький секрет, верно?»

С этими словами она протянула руку ладонью вниз. Эми положила свою руку сверху, затем Дэн сделал то же самое. Они все улыбнулись друг другу, затем, в унисон, высоко подняли руки в жесте командной работы и солидарности. Между ними был заключён договор, и они будут хранить секреты друг друга.

Дэн вопросительно посмотрел на Никки: «Хочешь рассказать мне несколько своих историй, Никки? Например, что ты любишь делать и всё такое? Эми сказала мне, что тебе нравится делать всякие мокрые штуки нарочно, и теперь я знаю, что ты это делаешь, потому что я тебя видел, но расскажи нам несколько историй, например, что ты делаешь, когда ты одна, и как ты начала это делать».

Никки заметно оживилась, услышав вопрос, словно всю жизнь ждала возможности поговорить об этом, и в каком-то смысле так и было.

«Нуууу, как я и говорил Эми. Когда я был маленьким, у меня была черта пользоваться странными туалетами, я их ненавидел. Не знаю почему, я просто ненавидел. Я и сейчас немного ненавижу, но сейчас я буду, если придётся. Но когда я был ребёнком, я просто не хотел этого делать. Честно говоря, я бы предпочёл обмочиться, чем воспользоваться общественным туалетом. У меня всегда был немного слабый мочевой пузырь, и со мной было много несчастных случаев, настоящих, когда я был маленьким, и я как бы привык к этому. Если я был на улице с мамой и хотел попис*ть, я пользовался туалетом, только если она заходила со мной. Если мамы не было, я пытался сдерживаться, но обычно я обмочился ещё до того, как добирался домой. Самое смешное, что меня это никогда особо не беспокоило. Не знаю почему, но носить мокрые штаны всегда казалось забавным, и мне было совсем всё равно».

«Мама, я думаю, относилась к этому довольно хорошо. Она не понимала, почему я ненавижу общественные туалеты, но она знала, что я их ненавижу. Она как бы принимала то, что я действительно не хочу ими пользоваться, и из-за этого иногда случались несчастные случаи. Когда я немного подросла, я начала планировать, как обмочусь специально, когда смогу, наименее смущающим образом. Например, если бы мы были в парке, и мне нужно было пойти, я бы не просто ждала, пока не обмочусь перед всеми, а ускользала бы и вставала за дерево и пис*ла себе под платье, или сидела на лужайке и пис*ла в свои шорты».

«Мама немного расстроилась из-за меня, но никогда не делала из этого большой проблемы. Раньше я каждую ночь мочилась в постель и носила подгузники, и иногда она разрешала мне надевать подгузники, когда мы выходили. Но когда несколько лет назад моё ночное недержание мочилось реже, она перестала их покупать».

Тогда она обратилась напрямую к Дэну. «Эми рассказала тебе о моём преднамеренном недержании мочи, не так ли?» Дэн кивнул. «Ну, мои ночные недержания мочи практически прекратились, поэтому я продолжал делать это намеренно, надеясь, что она заставит меня больше подтягиваться, но она этого не делает. Думаю, она подозревает, что я иногда делаю это намеренно. Она пригрозила отвести меня к врачу, если я всё ещё буду делать это в тринадцать лет, поэтому я на какое-то время прекратил, но иногда я просто не могу сдержаться, поэтому делаю это снова. Мне действительно нужно прекратить это сейчас, потому что врач поймёт, что я притворяюсь».

«То же самое и с моими дневными недержаниями мочи. Мама знает, что у меня действительно слабый мочевой пузырь, поэтому случайные недержания вроде как ничего страшного, но она начинает подозревать, как часто они у меня случаются».

Дэн был заинтригован этим: «Как часто они у тебя, Ник?»

«У меня, наверное, каждую неделю случается несколько настоящих несчастных случаев. В основном это просто мелкие неприятности, когда я бегаю и играю, и немного подтекаю. Иногда я немного писаю, если кашляю или чихаю, а когда езжу на велосипеде, у меня немного течёт, если мне нужно в туалет. Но, как я уже говорил Эми, мне всё ещё нравится делать это намеренно. Я привык мочиться почти каждый день после того, как выхожу из автобуса. Мне не нравятся школьные туалеты, поэтому, если я не в отчаянии, я подожду, а когда выхожу из автобуса, иду через парк по дороге домой и специально там обмочусь».

В её голосе внезапно прозвучала нотка грусти. «Но мама стирает, и она заметила, что мои трусики мокрые каждый день, и она знала, что я делаю это намеренно, и очень разозлилась на меня. Мы сильно поругались из-за этого, и мне пришлось прекратить это делать». Она продолжила более вызывающим тоном: «Но мне всё ещё нравится это делать, поэтому теперь я прячу трусики. Если я хочу намочить себя по дороге домой, я это делаю, но я прячу трусики и кладу чистые вместе со стиркой! Потом я несколько раз надену грязные и пописаю в душе, не снимая их. Эми видела мои трусики ранее, я всю неделю в них пис*ла! Они теперь довольно сильно испачканы, правда, Эми?»

Эми кивнула в знак согласия и почувствовала, что немного краснеет. Было так странно, как Никки могла просто выпалить такие вещи. Ей нравилось слушать об этом, и, судя по тому, как торчали шорты её парня, ему это тоже нравилось, но разговоры о запачканных трусиках определённо не были обычной темой для разговоров.

Никки, казалось, воодушевлялась своей темой, и теперь, когда она начала, ей не хотелось останавливаться. Казалось, что чем больше она говорила, тем медленнее снимался большой груз.

«В любом случае, я научилась лучше это скрывать. Теперь я делаю большую часть своих преднамеренных дел по выходным. Мама работает неполный рабочий день, а Трой обычно гуляет с друзьями, так что у меня много времени. С тех пор как мне исполнилось двенадцать, мама разрешает мне оставаться дома без няни, при условии, что я не выхожу из дома. Теперь мне разрешено ходить в парк и всё такое, и у меня есть друг на улице, и я иногда хожу туда. Она не разрешает мне где-либо садиться на автобус или уходить слишком далеко, но мне разрешено».

Она замолчала, сделала большой глоток воды и жестом пригласила друзей сделать то же самое. Эми и Дэн были почти загипнотизированы, пока она говорила, и перестали пить, и быстро схватили свои бутылки и тоже напились. Оставалось ещё достаточно времени для новых игр, и они не хотели тратить его впустую.

«Ещё мне нравится играть на батуте, когда мне нужно попис*ть. От этого я всегда обмочусь. Я жду, пока мне не понадобится, затем начинаю подпрыгивать и смотрю, как долго я смогу продержаться. Но это не очень долго! Я засекаю время и действительно стараюсь оставаться сухой как можно дольше, но через некоторое время, каждый раз, когда я подпрыгиваю, я немного пускаю струю. Если мама дома, я надеваю платье или юбку, но если я одна, мне нравится носить джинсы или леггинсы. В конце концов я теряю всякий контроль и в итоге полностью мокаюсь.

Мне тоже нравится оставлять мокрые штаны на некоторое время, если я могу. Мочиться на батуте — это то, что я могу делать, не рассердившись на маму. Она знает, что когда я играю на батуте, у меня будут мокрые трусики. Она всегда пытается заставить меня сходить в туалет, прежде чем я буду играть на нём, но даже если я это сделаю, я всё равно немного промокну. У меня есть пара чёрных лайкровых велосипедных шорт, и в них здорово мочиться! Если я сяду, моча просто вытечет, не будет видно никаких мокрых пятен, и они также очень быстро высыхают. Я часто ношу их на батуте».

Дэн был взволнован этим. «Это звучит как очень весело, Ник. Мы с Эми должны прийти как-нибудь и поиграть с тобой на нём! А как насчёт твоего преднамеренного мочеиспускания в постель? Что ты тогда делаешь? И ты когда-нибудь случайно мочишься в постель?»

Никки прозвучала немного более серьёзно, услышав этот вопрос. «Больше нет. Ну, может быть, один раз, но это было год назад, и даже тогда я могла бы это предотвратить. Я проснулась от упадка сил, но не встала и задремала снова, затем проснулась, когда начала пис*ть, но осталась в постели и просто закончила. Когда я делаю это намеренно, то обычно это происходит перед тем, как я встаю. Если я просыпаюсь в 4 утра, я не буду мочиться в постель, потому что я больше никогда не усну, но иногда я просыпаюсь за десять минут до звонка будильника и просто делаю это!

Особенно если я в пижаме. Не знаю почему, но я лучше намочу пижаму, чем ночную рубашку. Думаю, это потому, что мне нравится смотреть, как они намокают, и видеть, как вода растекается по моим ногам. У меня есть пара очень красивых розовых пижам. У них длинные штанины, с белым кружевом по низу, и они только из тонкого хлопка, знаете, как летние лёгкие? В любом случае, большинство моих простыней тоже розовые. У меня розовые простыни, а у Троя синие, так мы можем отличить, если нам нужно их поменять. У меня всё ещё есть резиновый коврик на матрасе, так что он совсем не портится. Но когда я надеваю свою розовую пижаму, я сажусь прямо, широко расставляю ноги и смотрю, как я мокну. Мне нравится смотреть, как влага растекается вокруг меня, а мои штаны темнеют. Потом я просто лежу в тёплом мокром пятне несколько минут, пока оно не начнёт остывать».

Теперь настала очередь Эми задавать вопросы: «Но откуда твоя мама знает, что ты делаешь это намеренно? Я имею в виду, если ты росла, делая это, почему она подозревает, что это всё ещё не случайность? Она тебя застукала или что-то в этом роде?»

«Нет, она никогда не заставала меня за этим, но я думаю, что это просто одна из тех мамских штучек. Она как бы знает, но не может доказать. Наверное, потому, что когда она пригрозила отвезти меня к врачам, я прекратил на несколько недель, потом сделал это только один или два раза, но потом я сделал это несколько раз подряд. Я не думаю, что она думает, что я делаю это специально, но она думает, что я ленивый. Я думаю, она думает, что это всё ещё происходит случайно, но только потому, что я не хожу в туалет, когда знаю, что должен. Я думаю, именно поэтому она до сих пор не отвела меня к врачу, потому что она не думает, что со мной что-то физически не так, я просто ленивый. В каком-то смысле, я думаю, она права, не так ли?"

Её друзья могли только торжественно кивнуть в знак согласия. Дэн рассказал, как его отец когда-то подозревал, что его сын тоже немного ленив, но, к счастью, теперь признал, что это не так, и у него была настоящая проблема. Эми рассказала ей ещё несколько подробностей о том, как Соня всегда действительно принимала проблему своей дочери и всё ещё иногда поощряла её использовать подгузник, если это было необходимо. Они втроём обменивались историями, пили много воды и обменивались секретами, пока, по общему мнению, все они не сошлись во мнении, что все они снова начинают ощущать последствия большого потребления жидкости, и всем троим снова хочется в туалет.

Их одежда к этому времени уже почти высохла, поэтому они прыгнули в ближайший бассейн, чтобы снова намокнуть, а затем снова направились к водным горкам.

Пришло время ждать настоящих несчастных случаев.

*416*2016-08-19 23:11

Спасибо всем за добрые слова и предложения. Я не мог ответить раньше, так как эта глава была наполовину закончена, и она просто появилась в поле ответа. Вы, вероятно, заметили, что я пытался напрямую ответить Алексу, но поле цитаты появилось с прикреплённой наполовину законченной историей.

Мне действительно нравятся все ваши комментарии и предложения. В ходе этой истории было добавлено много материала, который был прямым результатом того, что люди давали мне идеи. Так что не бойтесь говорить всё, что, по вашему мнению, может подойти.

Как я уже несколько раз говорил, я придумываю всё по ходу дела, поэтому иногда мне нужно несколько идей.

Не волнуйтесь. Дэн определённо либо изменит Эми, либо будет наблюдать, как она изменится сама в будущем. У меня есть определённая идея для этого, но сначала мне нужно её подготовить. Я так же заинтересован в этом, как и вы!

Извините, что история замедлилась в плане производства. Я определённо не потеряла интерес, просто последние три недели были суматошными. Я уехала на учебный курс, много работала сверхурочно, ходила на вечеринки каждые выходные, а также играла в паре спортивных карнавалов. Обычно я много пишу по выходным, но в последнее время у меня нет времени почесаться.

Ещё раз спасибо всем за положительные отзывы. Я действительно ценю это.

Барри б

*421*2016-08-23 13:41

Глава 22:

"Боже мой. Я не думаю, что прыгать в бассейн было хорошей идеей", - сказала Эми, "это действительно взбодрило меня".

"Да, я точно знаю, что ты имеешь в виду", - согласилась Никки, "Я чуть не опис*ла, когда залезла! Вода показалась холоднее, чем горки. А ты, Дэнни?"

Так как он был последним из троицы, кто обмочился, его настойчивость не достигла того же уровня, что и у его подруг, и хотя он знал, что может попис*ть, если захочет, он не собирался случайно потерять контроль, по крайней мере, пока. «Это, конечно, помогло, но сейчас я в порядке».

Они ещё не достигли тропы к слайдам, когда его осенила идея, и он остановился. «Подождите минутку, если вы, ребята, снова впадаете в отчаяние, давайте сделаем это интересным. Я хочу отправить мальчикам несколько фотографий, так что позвольте мне сначала сходить за телефоном, а вы двое подождите ещё немного».

Никки немного потопталась на месте, на её лице отразилось беспокойство. «Не знаю, смогу ли я. Мне сейчас как-то очень нужно...»

Эми выглядела так, будто тоже собиралась возразить, но Дэн взял инициативу в свои руки. Он обратился к ним более жёстким тоном.

«Никаких девочек. Теперь вы должны быть большими девочками, а не младенцами. Если бы вы были младенцами, на вас всё ещё были бы ваши маленькие пиди, но вы в штанах для больших девочек». Эми снова хихикнула при слове «диди». Казалось, это действительно позабавило её. «Маленькой Эми и маленькой Никки нужно научиться держать свою пиди, я думаю. Постоянное ношение подгузников делает вас ленивыми. Вы будете вести себя как большие дети, и потерпите некоторое время, хорошо?»

Эми улыбалась этому. Она сразу же вернулась в режим маленькой, но Никки не была так уверена. Ей очень нравилось наблюдать за тем, как Дэн был маленьким раньше, но теперь настала её очередь, она чувствовала себя немного глупо. Она начала возражать, но взгляд Эми заставил её замолчать. Дэн побежал обратно в раздевалку за телефоном, и она воспользовалась возможностью выразить свои чувства подруге.

«Не знаю, смогу ли я удержать Эми. Этот прохладный ветерок всё усугубляет, и я не знаю, смогу ли я просто притвориться маленьким ребёнком, как вы, ребята. Мне нравилось смотреть, как вы двое это делаете, но если я попытаюсь, то это будет немного странно».

«Просто продолжай в том же духе, Ник. Притворяйся. Мы ещё достаточно малы, чтобы помнить, каково это — притворяться. Это ничем не отличается от притворства принцессой или балериной!»

«На самом деле я всегда притворялась полицейской или гонщицей», — виновато призналась Никки, — «я была не очень девчачьей?»

Эми рассмеялась. «Я вообще-то хотела быть рестлером, когда была ребёнком, так что я понимаю, о чём ты!» Они захихикали, оба держа ноги вместе. «Давай. Попробуй. Нам с тобой сейчас по 5 лет, и Дэнни заботится о нас».

«Он нам как папа или что-то в этом роде?»

«Не знаю. Наверное, нет. Это было бы немного странно, я думаю. Допустим, он наш учитель. Или няня. Неважно, он взрослый, который всем управляет. Давай! Это весело!»

Чувствуя себя странно, но также и воодушевившись, Никки согласилась и с удивлением обнаружила, что как только она приняла эту идею, это оказалось совсем не так уж и сложно. Она никогда не слышала термина «регрессивный», но обнаружила, что её полный мочевой пузырь позволяет ей легко притворяться, что она теперь на самом деле маленькая девочка. Она обнаружила, что хватается за край своих шорт и тянет его.

«Аа ... «Мы не можем, Никки. Дэнни сказал, что нам нужно подождать здесь. Мы не можем уйти без него. Мы не имеем права просто пойти в туалет сами. Мама сказала, что мы должны пойти со взрослым».

«Но Дэнни не может отвести нас в женский горшок! Кто нас отведёт?»

«Не знаю. Мы спросим его, когда он вернётся. Смотри! Вот он идёт!»

Дэн подбежал к ним с телефоном в руке. Прежде чем он успел заговорить, Эми заговорила своим тихим голосом, давая ему понять, что игра началась.

«Дэнни, нам с Ником нужно попис*ть. Ты можешь нас отвести?»

«Не будь глупой, малышка Эми. Я не могу отвести тебя в женский туалет. Тебе придётся подождать, пока появится твоя мама. Я уверена, что она не задержится надолго».

«Но Никки действительно нужно попис*ть, не так ли, Ник?»

Никки ничего не ответила, но энергично кивнула, продолжала дёргать за подол шорт и скрестила лодыжки, чтобы подчеркнуть, насколько сильно ей это нужно. Наблюдение за двумя отчаянными девушками, извивающимися перед ним, начинало влиять на его самообладание, и он чувствовал, как его член слегка шевелится под холодными мокрыми хлопковыми шортами, которые он носил. Он надеялся, что полномасштабной эрекции не произойдёт, так как это было бы совершенно очевидно. Он решил временно приостановить их игру, по крайней мере, пока он не обретёт лучший контроль над собой или не сможет сесть. Включив телефон, он открыл Facebook и нашёл посты, в которых его отметили друзья. «Вы, вероятно, видели некоторые из этих Эймсов, где они отметили моё имя, но есть и кое-что ещё, чего вы не видели».

Все трое столпились вокруг его телефона и посмотрели на то, что выложили друзья Дэна. Там были фотографии Скотта, Эли и Мэтта, позирующих перед камерой и показывающих различные жесты руками. В постах было отмечено много парней, с комментариями, призванными хвастаться тем, сколько веселья они упускают.

"Что вы думаете, девушки? Мы можем превзойти это, не так ли?"

Девушки согласились, и Никки вызвалась сделать первые снимки. Эми сняла мокрую футболку, оставшись в бикини и шортах, и прижалась к своему парню, обняв его за плечи. Дэн улыбнулся ей, затем наклонился для поцелуя, и Никки прекрасно поймала этот момент. Дэн сделал несколько фотографий девушек вместе, затем Никки удивила их обоих, спросив молодую девушку, которая случайно проходила мимо, не сфотографирует ли она их троих вместе. Девушка смеялась вместе с ними, делая разные снимки, а завершающим штрихом стала фотография Дэна, смотрящего прямо в камеру, в то время как обе девушки одновременно целуют его в щёки.

Они любезно поблагодарили её, прежде чем она ушла, затем снова столпились вокруг телефона, чтобы проверить результаты. Когда Дэн начал пис*ть обновление статуса, отмечая своих друзей и добавляя их подборку фотографий, Эми внезапно с шипением глубоко вдохнула и крепко сжала ноги, застыв, как статуя на тропинке.

Её друзья заметили её внезапное движение, или его отсутствие, и повернулись в её сторону, увидев, что она смотрит вниз на свои ноги.

Струйка мочи стекала по внутренней стороне её ног и образовывала небольшую лужу между её ступнями. Эми, казалось, была совершенно неподвижна, и мимо них в обоих направлениях проходили люди. Дэн взял её под контроль, схватил за локоть и повёл на траву. Несколько человек с любопытством посмотрели на неё, проходя мимо, и, казалось, заметили красноречивую лужу и пару мокрых следов, но никто ничего не сказал, решив просто пройти мимо.

Она бормотала себе под нос: «О, дерьмо, дерьмо! Тьфу! Чёрт! Дэнни, я истекаю, о Боже, я не могу остановиться!»

Дэн наполовину вытащил её на лужайку, затем осторожно потянул её вниз на траву. Она позволила себя усадить, всего за несколько секунд до того, как её мочевой пузырь полностью опустился, и сильная струя вырвалась сквозь ткань её брюк. Она вздохнула с облегчением и почти яростно вздрогнула, отказавшись от всякого притворства, что держится, позволяя горячей реке свободно вытекать в лужу, которая не впитывалась твёрдой землёй. Её большой палец нашёл путь к её рту, и она, казалось, сосала его, даже не осознавая этого.

Временно забытая, Никки отступила, полностью ошарашенная. Смесь эмоций, которые она чувствовала, была интенсивной. В первую очередь, главным был страх. Она не раз испытывала на себе последствия обмочивания штанов на публике и была хорошо знакома с чувствами, которые обычно при этом возникают. Страх, стыд, унижение и отчаяние были превыше всего, но только когда другие, особенно взрослые, видели, как она это делает. Часто это приводило к слезам смущения. Конечно, если она обмочилась и никто этого не видел, это было весело, непослушно, волнующе и странно возбуждающе, и сейчас она тоже чувствовала всё это.

Но другие видели несчастный случай с её друзьями, хотя никто ничего не сказал. Она была почти уверена, что Эми сейчас начнёт плакать, и она не будет винить её, если она это сделает. Это было очень публичное зрелище, которое только что произошло с её другом.

Дело в том, что Никки была шокирована, но втайне наслаждалась этим зрелищем. Это странное, покалывающее чувство снова возникло у неё между ног, и она почувствовала скользкую влагу внутри собственных трусиков, как будто она иногда обмочилась специально. Другая влажность, чем та, что ощущалась от мочи. Никки поняла, что сжимает свои девичьи частички через мокрые шорты, и хотя ей самой очень нужно было попис*ть, она ещё не протекла, и её потребность немного утихла, подавленная этим странным покалывающим ощущением. Она снова сосредоточила своё внимание на Эми, готовая утешить её, когда неизбежно начнутся слёзы, и ожидая, когда её подруга перестанет пялиться на влажную промежность её шорт.

Ещё через несколько секунд молчаливого размышления Эми подняла голову, посмотрела на Дэна, и, к удивлению Никки, она, казалось, действительно улыбалась вокруг своего большого пальца, который всё ещё был между её губ.

«Ой. Дааннни. У меня был небольшой несчастный случай. Я попис*л в штаны...»

Дэнни сел перед своей девушкой, прикрывая её своим телом. Когда Никки подошла ближе, она увидела, что он, похоже, прячет в шортах что-то похожее на бейсбольную биту. Когда он сидел там, казалось, что его штаны на самом деле были палаткой, и он пытался скрыть палатку рукой.

«Чёрт возьми, малышка Эми! Я думал, ты уже большая девочка, — тихо сказал он, — но ты всё ещё маленький ребёнок, не так ли?»

Всё ещё улыбаясь большим пальцем, Эми застенчиво кивнула.

Никки быстро села рядом с ними и, не понимая, что происходит, прошептала Эми: «С тобой всё в порядке, приятель? Что случилось?»

Эми убрала большой палец и улыбнулась подруге. «Ничего необычного, Ник. Я просто переполнился, вот и всё. Помнишь, я рассказывал тебе, что со мной происходит? Ну вот и всё! Ты видел это! Внезапно мой мочевой пузырь достигает критической точки и просто отпускает. Вот что такое моё недержание. Я знал, что я на опасном уровне, но я не чувствовал себя более отчаянным, чем десять минут назад, но внезапно мой мочевой пузырь достигает отметки наполовину и просто опорожняется сам собой, готов я к этому или нет. Вот почему мне нужно надевать подгузник в школу».

«Да, но ты в порядке? Я имею в виду, как будто тебя видели другие люди! Ты только что обмочился перед незнакомцами!»

"Да, и что? Как ты и сказал, они незнакомцы! Я их не знаю. Никто ничего не сказал. Да, это стыдно, но ты должен помнить, для меня это по-другому. Я писаюсь перед незнакомцами каждый день! Да, я обычно в подгузнике, и они этого не видят, но я уже привык. Думаю, главная причина, по которой я не слишком расстроен, в том, что мои шорты уже были мокрыми, и только пара человек это видели, и никто другой не может сказать. Поверь мне, это совсем другое, когда я в сухих штанах, а мой подгузник протекает! Вот когда я расстраиваюсь, когда мне приходится идти позорно в мокрых штанах. Я это, блядь, ненавижу и каждый раз плачу. К тому же, мы играем в игру, помнишь? В этом и был весь смысл! В любом случае, я почти уверен, что Дэнни это понравилось, не так ли, католический мальчик? Давай, вставай вверх..."

Дэн ярко покраснел. Он держал руку на коленях и чувствовал, как его мальчишество пульсирует под ладонью. Он вообще не осмеливался пошевелить рукой, так как знал, что был ужасно близок к эякуляции в своих шортах.

"Мне здесь комфортно", - пробормотал он.

Эми снова обратила внимание на Никки.

"Ну, малышка Никки, как ты? Ты всё ещё можешь продержаться, пока не придёт твоя мама и не отведёт тебя на горшок?"

Никки тут же приняла решение. Она почти боготворила Эми, и если Эми смогла это сделать, то и она сможет. Она положила одну руку на колени, схватила её за промежность, а другую поднесла ко рту и, подражая подруге, начала сосать большой палец. Изобразив голос маленькой девочки, она гордо заявила: "Я могу продержаться. Я большая девочка!"

Дэнни рассмеялся, услышав праведное негодование в её голосе. «Ладно, Никки, посмотрим, сможешь ли ты быть большой девочкой, а не непослушным ребёнком, как Маленькая Эми и Маленький Дэнни. Я отнесу телефон обратно в свой шкафчик. Вернусь через минуту». К счастью, его эрекция спала, и хотя он чувствовал липкость в штанах, он смог встать и побежать обратно в раздевалку. Эми воспользовалась случаем, чтобы натянуть мокрую рубашку поверх бикини, поморщившись от ощущения мокрой ткани.

«Господи, Ник, я начинаю мёрзнуть. Ты же понимаешь, что лето закончилось, не так ли? Думаю, после нескольких мокрых поездок я снова буду готова переодеться в сухое».

Никки действительно начала дрожать. День был не очень тёплый, и теперь, к середине дня, жара быстро покидала её. Она снова схватилась за промежность.

«Эми. Мне немного страшно...»

Эми обеспокоенно спросила, почему.

«Мне сейчас очень-очень нужно попис*ть. Я знаю, что у меня случится несчастный случай, и я к этому спокойно отношусь, по крайней мере, я так думаю. Но я не думаю, что я так же спокоен, как ты. Я не против, чтобы вы с Дэнни видели меня, но я не думаю, что смогу обмочиться, как ты, когда на меня смотрят незнакомцы».

«Ну, не надо, Ник! Как я уже говорил тебе, мы не хотим, чтобы ты делал что-то, что тебе не нравится. Мы просто играем в глупые детские игры, ты тоже не обязан этого делать! Просто иди в туалет».

«Я правда не думаю, что смогу, Эми. Я почти собиралась пойти, когда Дэн ушёл, и если бы ты это сделала, я думаю, я бы так и сделала, но ты осталась здесь, и я так и сделала, но теперь я думаю, что уже слишком поздно. Я никак не смогу снова подняться по этой лестнице, я точно обмочусь! Но туалеты так далеко! Я не знаю, что делать».

Эми огляделась. Никки была права. Они были в середине парка, и до туалета было довольно далеко, но ещё дальше, чтобы добраться до ближайшей водной горки. Она видела, как Дэн выходит из раздевалки, и знала, что к тому времени, как он вернётся, он не захочет разворачиваться и идти с ними снова. Но между ними и туалетами был бассейн, в который они все прыгали раньше.

«У меня есть идея, Ник. Как насчёт того, чтобы вернуться в бассейн? Он ближе всего, и это сэкономит нам время. Или ты можешь просто посидеть здесь и попис*ть на траву?»

«Нет, мне нравится идея с бассейном. Я бы лучше сделал это в воде, я думаю».

Через несколько минут Дэн вернулся, слегка отдуваясь. Эми объяснила ему, что происходит, и он повернулся к Никки и сделал вид, что ругает её, сказав, что он разочарован тем, что она не может больше держаться. Но он остановился, как только понял, что её сердце больше не в игре, и она действительно начала расстраиваться из-за своего затруднительного положения. Убедившись, что она поняла, что он просто шутит, он помог ей подняться, заметив, как она неловко поморщилась, вставая.

Трое детей направились к бассейну, но Никки сначала заметно молчала, хотя и не подавала никаких явных признаков своего растущего отчаяния. Когда они пересекли более тихий участок газона, она схватила остальных за руки, заставив их остановиться.

«Слушайте, ребята, извините. Мне жаль, что я не играю, но несчастный случай с Эми немного напугал меня. Я просто не хочу попасть в большую аварию перед незнакомцами».

Дэн и Эми поспешили заверить её, что всё в порядке, и её комфорт для них важнее любой глупой игры, но она оборвала их.

«Спасибо, ребята, но дайте мне закончить, ладно? Как я уже сказала, я не хочу опис*ться перед незнакомцами, но я хочу сделать это перед вами двумя. Я делала это раньше, и это было весело! Потом я видела, как вы двое это делаете, и это было потрясающе! Не могу передать, как мне понравилось это смотреть, и я действительно хочу сделать это снова, но не там, где меня увидят другие».

Пока она говорила, её боль была очевидна. Она не могла стоять на месте и прыгала с ноги на ногу, постоянно перенося вес из стороны в сторону. Дэн, с его недавно обнаруженным удовольствием смотреть на женские ноги, не мог не заметить, как хорошенькие маленькие ножки Никки с розовыми ногтями продолжали танцевать, её маленькие пальчики сжимались и разжимались, почти в такт друг другу. Она резко вдохнула, затем продолжила.

"У меня есть план. Спасатели на другой стороне, где глубже, поэтому я хочу залезть с этой стороны. Вы, ребята, прыгайте первыми, потом я сяду на бортик бассейна и намочу штаны, прежде чем залезть, а вы, ребята, можете смотреть! Что думаешь?"

Эми попыталась успокоить свою подругу: "Ник, тебе не нужно слишком много, приятель. Просто прыгай и пописай, прежде чем обмочишься, а потом мы пойдём и высохнем".

Тут вмешался Дэн. «Эми права, что тебе не нужно нам показывать, но я думала, мы снова пойдём кататься на горках?»

«Нет, Дэнни», — сказала Эми, «я сейчас чертовски замёрзла. Разве ты не видишь, как торчат мои соски? Я действительно хочу скорее высохнуть».

Дэну пришлось признать, что да, он действительно заметил её соски и подумал, что они выглядят очень мило, но его предложение согреть их руками было печально отвергнуто. «Не сегодня, Дэнни, но, может быть, когда-нибудь скоро...»

Почувствовав, что снова начинает твердеть, он быстро побежал к бассейну и прыгнул в него, оставив хихикающих девушек позади себя. Никки морщилась, когда смеялась, так близко, что это становилось опасным.

Эми последовала за ним в воду и подплыла к нему, и они вместе повернулись, чтобы наблюдать, как Никки делает осторожные маленькие шаги, держа колени вместе, пока она не смогла опуститься в сидячее положение, опустив ноги в воду и оказавшись на уровне их голов, всего в десяти футах от них.

Никки сначала взглянула на спасателя, уверяя себя, что он не сможет понять, что она делает. Поскольку день похолодал, в воде было всего несколько закалённых душ, и его внимание было сосредоточено в основном на шумной компании старших мальчишек, которые шумно возились в более глубокой воде.

Дэн заметил, что как только ноги Никки вошли в воду, она прищурилась от дискомфорта, и хотя её синие шорты были всё ещё мокрыми, небольшое тёмное пятно мгновенно появилось, когда она села. Должно быть, она немного протекла, когда её ноги коснулись воды, но, казалось, не заметила этого. Но он знал, и снова его шорты стояли по стойке смирно перед ним. Но на этот раз, стоя в безопасности, когда вода лизала его безволосую грудь, он был спокоен, что никто не мог его видеть.

Эми стояла перед ним, лицом к Никки, и он прижался своей твёрдостью к её пояснице. Его девушка не говорила и не обернулась, но внезапно он почувствовал, как рука обхватила его жёсткость через переднюю часть его штанов. Эми, конечно, прикасалась к нему раньше, но это было по-другому. Когда она делала это в прошлом, это обычно было лёгкое сжатие или быстрое вытирание, возможно, нежная ласка. Даже когда она меняла ему подгузник, контакт был быстрым и почти минимальным. Но в этот раз всё было по-другому. Она крепко схватила его, затем держала, и он мог чувствовать хватку на его стволе.

Он действительно забыл о Никки на мгновение, пока не почувствовал, как хватка Эми на его члене слегка усилилась, и он поднял взгляд, прямо на промежность Никки.

Она мочилась без остановки и широко расставила ноги, откинувшись назад от удовольствия. Он мог видеть, как моча вытекает из её шорт, и даже мельком увидел её полосатые трусики из отверстия для ноги в её коротких шортах. Он стоял заворожённый, наблюдая, как моча стекает с края бассейна в воду, и чувствовал, как его член дёргается в хватке Эми.

Это было слишком сильное возбуждение для мальчика, чтобы вынести. Вид промежности Никки, моча, струящаяся через её штаны в бассейн внизу, в сочетании с тем, как его девушка крепче сжимает его мальчишество, привели к единственно возможному результату.

Его бёдра внезапно двинулись вперёд, и он кончил в штаны, пока Эми держала его.

