Особая сила Тимико

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2012-05-27 23:38

Довольно короткий рассказ, который я написал прошлым вечером.

ВНИМАНИЕ: включает в себя лоли и изнасилование.

Тимико сидела в ужасе, пока её лучшую подругу безрассудно насиловали. Она хотела закричать, но из её рта не вырвалось ни звука. Она была полна решимости встать на защиту Аи, но обнаружила, что не может пошевелиться. Хотела бы она проснуться в поту и тяжело дыша, как после дурного сна…

Но это было реально.

Её собственный брат яростно вторгался в невинное тело подруги. Тот, кто всегда был так заботлив, так добр и защищал её. Как он превратился в такого монстра? Чудовище, способное разорвать детство школьницы. Тот, который был достаточно злым, чтобы игнорировать отчаянные крики молодой жизни, которую он разрушал.

Тимико почувствовала себя совершенно бесполезной, сжалась в позе эмбриона, зовя на помощь падающее солнце. Помочь ей сделать свой выбор, помочь ей обрести мужество, силу…

Когда она почувствовала, что её трусики стали влажными, она даже не отреагировала. Это было ничто по сравнению с растущей в ней ненавистью к тому существу, которое когда-то было её родным братом. Она сделала свой выбор. Её левый глаз загорелся, когда хлынула массивная слеза. Всего один, большего и не надо.

Между тем, её тёплая жидкость свободно вытекала из её анестезированного тела, чтобы пройти через её испорченные трусики в юбку её униформы, стекая по её бёдрам и вокруг её лодыжек. После того, как её трусики, юбка, носки и туфли впитали всё, что могли, её моча выплеснулась на землю и начала образовывать блестящую лужу.

Слеза скатилась с её глаза и медленно скатилась по щеке, оставляя на своём пути блестящую дорожку. Со своей стороны, Ая потеряла все свои силы и прекратила бесполезную борьбу, в то время как большой твёрдый жезл её агрессора неоднократно вонзался в её горящий живот, опустошая её ранее нетронутые интимные части и навсегда лишая её весёлой радости, которая когда-то была её характерной чертой.

Тем не менее, громкие крики Аи не могли заглушить мощный шипящий звук собственного несчастья Тимико. Её горячая вонючая жидкость всё ещё лилась из её гладкой девственности и добавляла растущую лужицу под её ногами и попой. Обычно она плакала от унижения, как это случалось бесчисленное количество раз, когда она обмочилась в школе или в любом другом общественном месте, о котором только можно было подумать. Но на этот раз её слёзы не были вызваны её «несчастным случаем». Он служил совсем другой цели. Ая всегда была рядом с ней, даже когда она вела себя как безумно ребячливая и незрелая. На этот раз была её очередь защищать подругу. Хотя она не могла исправить то, что её брат сделал с Аей, она собиралась остановить его безумие прямо сейчас.

Когда слеза скатилась с её щеки, чтобы упасть на золотую лужу, которую она произвела, она посмотрела на монстра и прошептала: «Прости, брат, но мне придётся тебя убить».

Она посмотрела на небо, молясь за душу своего брата. Пожалуйста, кто бы ты ни был, прости его… прости меня.

И сияющая слеза встретилась с золотой лужицей…

Солнце, казалось, сияло десятикратно. Его лучи преломились в плещущейся капле, а концентрированный луч отразился в луже и прямо на монстра. Один луч, направляющийся прямо в голову агрессора. Он ударил так сильно, что время, казалось, остановилось на пару секунд.

Затем чудовище, её брат, всё, что осталось от её семьи, растворились в холодном вечернем воздухе, оставив Тимико полностью промокшей, а бедную Аю выплакать глаза от боли и крови из-за потери невиновности её маленькой девочки.

