Полли и Меган снимают видео

Автор: Барри [x]

*000*2020-08-25 23:46

Всем привет. Я вернулась с новой идеей для истории!

Как известно большинству моих постоянных читателей, мне нравится, когда в моих рассказах много мокрого и отчаянного контента, но только если он в чём-то реалистичен. Я всегда пытаюсь придумать новые сценарии, соответствующие этим критериям. Итак, мне пришла в голову идея о двух друзьях, которые решили начать снимать мокрые видео для развлечения и получения прибыли. После этой первой главы, посвящённой настройке, есть место для множества сцен смачивания.

Я надеюсь, тебе это нравится.

НЕОБХОДИМАЯ ПРЕДЫСТОРИЯ

Меган и Полли впервые подружились на первом курсе колледжа. Вероятно, их сближало то обстоятельство, что они оба были изгоями в строго определённой социальной структуре своей школы.

Меган была пухленькой девушкой небольшого роста, с простыми каштановыми волосами, широкими бёдрами и в очках в чёрной оправе. У неё был очень «громкий» характер, и она совсем не стеснялась. Она ни от кого не принимала дерьма и могла очень откровенно говорить о любой теме, которой была увлечена, а она была увлечена многими темами. Хотя она не была типичной «популярной девушкой», она была очень общительной и легко вписывалась в большинство демографических групп. Если она этого не делала, то её отношение «к чёрту их» сослужило ей очень хорошую службу.

Сейчас люди говорят, что противоположности притягиваются, и Полли, похоже, так и было. Высокий, худощавый, тихий и очень застенчивый. Полли проводила большую часть своего времени, просто пытаясь не быть замеченной или поднимать шум.

Она была невзрачной, но красивой девушкой с алебастровой кожей, светлыми волосами и слегка зелёными глазами, хотя она никогда не прилагала особых усилий, чтобы выглядеть более чем мило и презентабельно, предпочитая просто сливаться с фоном, а не выделяться.

Ни одна из девушек не могла точно вспомнить, как и когда зародилась их дружба, но где-то в процессе они стали крепкими друзьями. Они часто шутили друг с другом, что они как две стороны одной медали, и их различия идеально компенсируют друг друга, каждый из которых является идеальным фоном для своих индивидуальных недостатков.

###

ПЕРВЫЙ ИНЦИДЕНТ С НАМАЧИВАНИЕМ

Как и в большинстве историй этого жанра, обычно есть момент или инцидент, который заставляет всё двигаться в правильном направлении. Момент «Эффект бабочки», если хотите. Для Меган и Полли это был вечер бесплатного концерта в парке…

«Давай, медленно тыкай, выпей!»

Полли сделала ещё один маленький глоток крепкого сидра и при этом внимательно посмотрела на свой средний палец Меган. Типичная Меган! Всегда хочется погуглить перед тем, как они уйдут. Полли действительно любила выпить, но её подруга иногда сильно напивалась и всегда пыталась уговорить Полли тоже присоединиться к ней.

Она рыгнула. «Накорми Мигса. Я уже говорил тебе, у меня будет только парочка. В конце концов, кто-то должен держать голову достаточно ясной, чтобы заботиться о тебе!

Меган допила пиво тремя большими глотками и улыбнулась подруге. Они выпивали в подвале дома родителей Меган, где находилась небольшая, но уютная квартирка, которую она называла домом. В идеале она хотела бы съехать, найти своё жильё, но это было невозможно для бедной первокурсницы колледжа.

«Да ладно, Пол, я не так уж плох! Я обещаю, что сегодня вечером буду вести себя прилично, но сначала нам действительно нужно пошуметь. Нечего будет пить, пока мы там!»

Полли покачала головой, пытаясь изобразить разочарование, но не в силах скрыть ухмылку. «Тебе не ОБЯЗАТЕЛЬНО звонить каждый раз, когда мы выходим, понимаешь?»

«Ага. Но это не весело, мисс Полли Перфект!

Дружелюбное подшучивание продолжалось некоторое время, пока не пришло время, наконец, уйти и сесть на автобус.

Будучи стереотипными бедными студентами, походы на настоящие концерты были редким событием, но сегодня, в субботу, это было редкое удовольствие. В их местном графстве проходил бесплатный «Концерт-в-парке» с киосками с едой и различными семейными развлечениями, а несколько друзей (из Меган, естественно) играли в группе. Итак, выпив ещё пару порций (три для Меган, одну для Полли) они отправились ловить автобус. Парк был недалеко, и дорога займёт всего минут двадцать.

Тёплым летним вечером Меган была одета в чёрную рубашку с короткими рукавами, джинсовую юбку до середины бедра и балетки, а Полли была одета более консервативно в джинсы и жёлтую блузку с конверсами. Она восхищалась уверенностью Меган в себе. Просто она чувствовала себя не совсем комфортно в юбке, которая не доходила до колен, а её ноги были намного стройнее, чем у её подруг. Может быть, стройный — не то слово. У ног Меган определённо была форма, просто они были намного крупнее, круглее и полнее, чем у Полли. Однако, согласно её обычному поведению, Меган было всё равно, была ли она немного больше или нет, и она просто оделась для комфорта.

Как только они вышли из дома, Меган остановилась, вытащив из сумочки маленькую жестянку, а затем извлекла маленькую самокрутку, которая при зажигании издавала странный сладкий аромат.

Полли закатила глаза. — Опять Мигс? Я думал, ты больше не будешь смешивать травку с алкоголем? Помнишь, как тебя в прошлый раз изрыгало повсюду?

Меган пожала плечами, сделав глубокую затяжку, а затем передав её подруге. Несмотря на свои прежние возражения, Полли сделала быстрый удар, прежде чем передать его обратно. Иногда она не возражала против небольшого курения, но не пила слишком много перед этим. Кроме того, даже если она попытается отказаться, Меган, несомненно, будет приставать к ней, пока она не сдастся. Так было проще.

«Расслабься, Пол. У меня только этот маленький. Получил это от моего брата сегодня утром. Едва ли достаточно, чтобы что-то сделать».

«Только ты делаешь это на шести кружках пива», — пробормотала она, но безрезультатно.

— Дерьмо, — пробормотала Меган, когда они подошли к автобусной остановке как раз вовремя, чтобы увидеть заднюю часть отъезжающего автобуса. «Сколько времени осталось до того, как появится следующий?»

Это был идеальный вопрос для Полли. Она всегда была той, у кого в голове были такие важные вещи, как расписание автобусов и занятий, и она отвечала мгновенно.

«Расслабься, Мигс. Всего около двадцати минут.

— Вот дерьмо, — ответила Меган. «Мне очень нужно пописить».

Полли закатила глаза. «Серьёзно? Мы только что ушли из дома! Какого чёрта ты не ушёл до того, как мы ушли?

— Потому что я не хотел опоздать на автобус? — смущённо ответила Меган.

Полли расхохоталась, отчего Меган фыркнула, а затем наклонилась, сложив руки на коленях и скрестив ноги.

«Сука! Не смеши меня! Я сам обоссусь!»

Для Меган 20-минутное ожидание было почти бесконечно долгим, потом ей ещё предстояла поездка на автобусе. Хотя она не придавала этому большого значения, Полли прекрасно знала, как Меган держит ноги плотно прижатыми друг к другу, время от времени скрещивая лодыжки и бормоча что-то себе под нос от дискомфорта. Наконец подъехал почти пустой автобус, и она с дрожащими ногами села первой, волоча Полли на пустое заднее сиденье, подальше от нескольких других пассажиров. Она соскользнула в сторону, так что перед ней оказалась скамья.

У Полли было очень лёгкое волнение, и ей пришлось постараться не захихикать. «Почему мы сидим сзади, Мигс? Мы теперь крутые дети или что-то в этом роде?»

«Большой шанс», — последовал ответ. «Мне очень нужно пописить. Это более личное».

Полли остановилась. «Какая? В автобусе этого не сделаешь! Ты?

Меган засунула руку себе под юбку, прижимая пальцы к отверстию для мочи, которое было внутри её ярко-розовых атласных трусиков.

— Не специально, дурак. А если серьёзно, я не думаю, что у меня это получится…

Они погрузились в тишину, Полли внезапно осознала серьёзность ситуации, в то время как Меган была отвлечена её дрожащим отверстием для мочи и тем, как её кайф продолжал усиливаться. Она уже была под кайфом, но чем дольше она сидела, тем становилось всё тяжелее и тяжелее. Обычно это было бы идеально, но сейчас это было отвлечением, в котором она не нуждалась. У неё начала болеть нижняя часть живота, и она почти чувствовала, как моча скапливается в её уретре, делая каждый удар или поворот автобуса почти невыносимыми.

Автобус врезался в кочку и ехал, может быть, немного быстрее, и обе девушки на секунду отскочили от сиденья. Меган всё ещё крепко прижимала руку к трусикам, и вдруг её пальцы стали тёплыми.

«Дерьмо! Я только что просочилась, — почти яростно прошептала она своей подруге. «Ну давай же. Мы должны выйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

— Но Мигс, мы почти у цели. Не можешь удержаться? Всего две остановки?

Меган встала и нажала кнопку остановки. «Полли, я только что немного обмочился, и я собираюсь полностью потерять это. Ну давай же! Ты должен остаться со мной здесь!»

Автобус остановился, и они вышли. Оказавшись в безопасности на тротуаре, большая девочка обернулась. «Моя попа мокрая?» Она спросила.

Полли посмотрела, но её подруги с пышным задом всё ещё выглядели сухими, а выцветшие джинсы наверняка обнажили всю влагу, поэтому она быстро успокоила своих подруг, но остался один животрепещущий вопрос.

«Что теперь, Эйнштейн? Здесь нет туалетов! Толдя, нам надо было остаться в автобусе.

Меган схватила её за руку и потащила к маленькому местному парку, который пересекал несколько домов. На самом деле это был не парк в прямом смысле этого слова, а скорее полоса травы между домами с различными дорожками, ведущими в неё для пешеходного сокращения. — Вот, — почти закричала она, увлекая за собой Полли.

Полли не совсем понимала, в чём заключался план Меган. Трава была почти полностью лишена деревьев или кустов, которые могли бы служить экраном, и определённо не было никаких доступных удобств, но она позволила себе увлечься рядом с всё более и более отчаявшейся Меган. Внезапно их направление изменилось, когда Меган повела её на боковую дорожку, разделённую двумя группами домов, у которых были высокие заборы, скрывающие их отдельные задние дворы. Да, никто из домов их не видел, но сама тропа была открыта настежь и совершенно видна с обоих концов. По-прежнему не было частного места, куда человек мог бы обратиться за помощью.

«Здесь. Это придётся сделать», — прошептала Меган, перепрыгивая с ноги на ногу и начала лихорадочно копаться в своей сумочке.

Полли ухмылялась, но в то же время выглядела немного обеспокоенной.

«Делать? Что ты имеешь в виду, говоря «да?» Давай, Мигс! Вам нельзя сюда! Смотреть! Он широко открыт!»

Меган сбрасывала туфли посреди бетонной дорожки, что было труднее, чем обычно, так как она держала колени плотно прижатыми друг к другу, пока искала свою сумку. Она улыбнулась, доставая свой мобильный телефон, разблокировала его, включила и передала подруге.

«Здесь! Мне нужна услуга. Не задавай никаких вопросов, просто делай, как я говорю, хорошо?

Полли взяла трубку с растерянным видом. «Оооо… что ты хочешь?»

Меган покраснела то ли от смущения, то ли от отчаяния, но на её лице было то, что можно было описать только как злую ухмылку.

«Сними меня», — сказала она, глубоко вздохнув после того, как выдавила из себя слова.

«Ждать. Какая?»

«Сними меня. Только не моё лицо, если можно. Я всегда могу отредактировать его позже, но будет намного проще, если вы просто не будете вмешиваться в это. Кроме того, не только я, я хочу, чтобы вам понравилось кино, где мы находимся. Знаешь, например, немного покрутить? Но убедитесь, что камера надёжно прижата к моим трусикам, когда это произойдёт. Не беспокойтесь о звуке, я выключу его позже».

Полли была в замешательстве. «Что вы имеете в виду, когда это происходит? Когда что происходит? Что я снимаю?»

«Я сказал, никаких вопросов, просто начните снимать!» — прошипела Меган, поморщившись от покалывания в своей мочеиспускательной дырочке. Он собирался выйти. Она не могла это остановить.

Полли была ошеломлена. Она буквально не могла придумать, что сказать, поэтому молча взяла предложенный телефон. Это не имело для неё никакого смысла, но отчаяние Меган было очевидным, и если это то, чего она хотела…

«Давай, Пол, начинай снимать. Панорамируйте. Быстрый!»

В оцепенении Полли начала снимать. Она оглянулась на то, как они пришли, затем медленно повернулась спиной к Меган, осматривая пространство перед ними. На данный момент обе части были ещё свободны от людей.

«Ой ой ой ой! Быстрый! Вот оно, — услышала она сзади. «Удостоверьтесь, что вы получите это! Запомнить. Без лица»,

Полли обернулась, пытаясь удержать всё в фокусе одновременно. То, что она увидела, было достаточно, чтобы почти заставить её выронить телефон в шоке.

Меган стояла там, слегка раздвинув ноги, босиком, в туфлях, хорошо сброшенных, джинсовая юбка была задрана выше талии, обнажая розовые атласные трусики всем, кто должен был смотреть. Едва Полли оправилась от потрясения, как Меган плотно прижала эти трусики к своему члену, и перед ними начала расплываться тёмная тень влаги.

«Убедись, что ты понял это», — прошептала она, когда моча начала течь по обеим её ногам, покрывая ступни, образуя постоянно растущую лужу между ними и вокруг них, её окрашенные в красный цвет пальцы ног согнулись, когда она вздохнула с облегчением.

«Мои ноги. Удостоверьтесь, что у вас есть мои ноги, — прошипела Меган, поэтому Полли покорно позволила камере скользнуть вниз по её ногам, записывая плотный водопад, который ниспадал вниз, туда, где её ноги плескались в постоянно растущей луже.

Время, казалось, полностью застыло, но облегчение Меган длилось всего около пятнадцати секунд, хотя к тому времени, как она закончила, лужа на цементе была огромной. Полли продолжала нервно оглядываться, полностью ожидая, что кто-то появится на дорожке в любой момент, но, похоже, удача была на их стороне.

«Быстрый. Последний. Увеличь мою письку», — последовали инструкции, и снова она сделала, как ей было сказано, переориентировавшись на блестящую промежность Меган, когда девушка натянула промокшие трусики достаточно туго, чтобы дать ей верблюжью лапку, как последний из её мочи. бурлило сквозь них, заставляя её дрожать и вздыхать.

Полли не знала, чего ожидать дальше, поэтому продолжала записывать, как Меган схватила несколько салфеток из своей сумки, быстро вытерла ноги и промочила перёд и промежность трусиков, затем ступила на траву и вытерла ноги, и надела туфли.

Они остановились ровно настолько, чтобы рассмотреть крупную лужу мочи, а затем поспешно удалились. Как только они выходили из парка, мимо них пробежал какой-то парень, и они расхохотались и нырнули за угол, надеясь убежать до того, как он увидит озеро, образовавшееся на бетоне. Полли подождала, пока они благополучно окажутся на улице, прежде чем заговорить.

«Мигс? Какая. . Блядь. Был. Что?»

Меган покраснела и выглядела смущённой, но улыбалась. — Это, моя дорогая Полли, шестьдесят долларов. Пятьдесят из которых — чистая прибыль».

Какого бы ответа ни ожидала Полли, это был не он. Она лишь непонимающе посмотрела на свою подругу.

«Смотреть. Опрос. Боже. Это трудно. Но я как бы начал вещь. Как в Tumblr. Плюс вещь OnlyFans. Кое-что, что я видел в Интернете, чтобы заработать деньги».

«Как заработать? Я не слежу за тобой. Христос Мигс. Ты только что обмочился в штаны!»

«Ради прибыли Пол, ради прибыли. Я узнал, что есть люди, которые будут платить хорошие деньги за видео, где я писаю в штаны, даже больше, если они получат штаны себе! Какой-то парень платит мне шестьдесят баксов за то, чтобы носить эти трусики два дня и писить в них. Их покупка обошлась мне всего в десять баксов! Я носила их вчера и сегодня, а позже собиралась снять, как мочилась в них в в*нне, но не удержалась! Я не собирался упускать возможность снимать это только потому, что попал в аварию!»

«Но что теперь? Твои трусики промокли!

Меган пожала плечами. «И что? Они скоро высохнут, а это лёгкие деньги, — она понизила голос, — тоже неплохо.

Сказать, что Полли была шокирована этим дополнительным комментарием, было бы огромным преуменьшением. — Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?

Меган пожала плечами. «Именно так, как это звучит. Я на самом деле не против этого чувства. Заставляет меня чувствовать себя сексуальной и непослушной». Она покосилась на своего спутника. — Скажи правду, Пол. Ты, должно быть, обмочил штаны раньше?

Полли покраснела. «Ага. Конечно, у меня есть. Не так много с тех пор, как я был маленьким, но я уже попадал в аварии».

— Ты ненавидел это?

— Ну, мне это не понравилось, — пробормотала она. «Думаю, ничего страшного, если об этом никто не знает. К счастью, меня никто никогда не видел».

— Тааак, ты не ненавидел это?

Полли почти сразу ответила, но заставила себя остановиться и подумать.

«Честно? Я думаю, это меня не особенно беспокоило, но в основном потому, что никто не знал об этом, я думаю, до сих пор.

Меган бросила горсть салфеток в мусорное ведро, мимо которого они проходили, и вытерла руки о юбку сзади. Когда она заговорила, в её голосе звучало возбуждение.

«Знаешь, Полли, у меня есть отличная идея! Мы с тобой должны полностью заняться бизнесом вместе! Когда мы оба делаем это, съёмка становится намного проще, и мы можем удвоить производительность!»

У Полли отвисла челюсть. «Чтооо? Ты чертовски сумасшедший? С какой стати я должен это делать?»

— Две-три сотни баксов в неделю. Каждый. Без налогов. Что об этом?»

Полли должна была признать, это звучало интересно.

— Давай поговорим об этом, — сказала она.

*005*2020-09-16 08:02

Глава вторая

Внезапно концерт в парке стал менее интересным, и когда Меган предложила сначала зайти в местный паб и выпить, Полли с радостью согласилась.

— Сидеть там? — спросила Полли, указывая на маленький столик.

«Мм, вообще-то, я думаю, мне лучше стоять», — ответила Меган, немного покраснев.

Полли потребовалась секунда, чтобы понять, почему это так, но когда монетка упала, она сама немного покраснела. Они выпили на улице, в пивном саду, и нашли тихое место в стороне, далеко от других посетителей, где они могли тихо поговорить, чтобы их не подслушали.

«Так? Признавайся! Я умираю здесь! Ты должен мне всё рассказать! Например, как ты вообще придумал этот безумный план?

Меган выглядела слегка смущённой, но в то же время взволнованной. Она, очевидно, была немного смущена, но также, казалось, очень хотела объяснить детали.

«Я видел это на нескольких сайтах Tumblr, на которых сижу. Люди, особенно девушки, делятся видео о том, как они мочится, а потом продают свои трусики. Похоже, для него есть хороший рынок, поэтому я решил попробовать!»

— Так как долго ты этим занимаешься? Полли была заинтригована.

«Это был мой первый раз, — объяснила Меган. «Я купила эти трусики, загрузила несколько фотографий, на которых я в них, и спросила, не будет ли кому-нибудь интересно посмотреть, как я их намочу, а затем купить их у меня. Реакция была невероятной! В течение получаса этот чувак, ну, наверное, чувак, перевёл деньги прямо мне! Он попросил меня носить их два дня, намочить хотя бы раз и снять на видео. Легко!

Полли была впечатлена, но у неё также был как минимум один животрепещущий вопрос.

«Ok. Прохладный. Но как ты вообще узнал об этом, Мигс? Я имею в виду, мой Tumblr не показывает мне такие вещи?»

Румянец на лице Меган усилился до такой степени, что казалось возможным зажечь сигарету от её щёк, но она решительно продолжала, сделав глубокий вдох.

«Не осуждай меня, хорошо, Пол? Но мне нравятся подобные вещи. Смотреть. Я знаю, что это странно, но есть много людей, которым это нравится. Называется Омораси. Отчаявшись пописить и обмочившись. Что-то вроде сексуального извращения. Не могу объяснить почему, но мне это очень нравится. Я делал столько, сколько себя помню. Меня это возбуждает».

Полли, не зная, что именно сказать, сделала глоток из своего напитка, пытаясь мысленно разобраться в том, что она услышала. После короткого, но неловкого молчания она осторожно продолжила.

«Итак, тебе нравится возбуждаться от игр с мочой. Типа держаться и обмочиться, да?

Настала очередь Меган замолчать, что было необычно, она сделала глоток из своего напитка и кивнула.

«Ух ты. Вы никогда ничего не говорили об этом раньше.

«Конечно, чёрт возьми, нет», — прошипела она. «Это не то, что просто всплывает в общем разговоре, не так ли?»

«Ладно ладно. Не нервничай, Мигс. Я не осуждаю, я просто пытаюсь понять всё это. Например как? Когда? Почему? Что это началось?

Как обычно, когда она взволнована или нервничает, она отвлекает себя, допивая пиво. Полли едва коснулась своего, поэтому Меган взяла себе ещё один, пока её мысли метались, пытаясь понять, что именно ей следует или не следует говорить. Вернувшись, она начала объяснять.

«Честно говоря, я действительно не знаю. Когда я был маленьким, я иногда мочился. И не всегда случайно. Если бы я играл на улице и был одет в платье или юбку, я бы просто позвякивал через трусики на лужайке. Моя мама, казалось, не особо возражала, пока она была снаружи. Я тоже всегда писаю в купальнике. Мне нравилось это делать».

Полли кивнула. «Я понял эту часть. Я тоже. Я думаю, что почти все дети так делают. Думаю, это часть игры в воде».

«Ага! В яблочко! Но я так и не вырос из этого. Когда я стала старше, я перестала намеренно мочиться, когда мама могла узнать об этом, но я всё ещё иногда делала это наедине, например, перед тем, как принять душ или что-то в этом роде, тогда я прятала свои трусики, пока они не высохли. Я не делал это всё время, но я продолжал делать это. Потом, когда мне было тринадцать, я кое-что обнаружил…»

Полли была уже сильно заинтересована, тем более что её подруга понизила голос почти до шёпота. «Какая? Что ты обнаружил?

Меган ухмыльнулась. «Что если я помочился в трусики, а потом потёр мокрое место, то я бы кончил».

Обе девушки расхохотались, заставив несколько человек посмотреть на них.

«Итак, вот и всё», — продолжила она. «Это как бы продолжалось оттуда. Я предполагаю, что непослушные, свободные чувства, когда я был маленьким, просто превратились в возбуждение. Я начал искать материал в Интернете, узнал, что я был не единственным человеком в мире, который сделал это, и оттуда всё пошло! Это гораздо более распространено, чем вы думаете».

Полли кивнула. «Без сомнений. Я имею в виду, очевидно, я слышал об этом раньше. Вы один из тех взрослых младенцев Мигс?

Она покачала головой. «Неа. Это немного странно для меня. Хотя, признаюсь, я был бы рад попробовать однажды надеть подгузник. Просто чтобы увидеть, каково это».

Полли чуть не подавилась напитком. «Какая? Действительно? Ты бы надел подгузник?

«Ш-ш-ш-ш! Ебать ради Пол. Потише, ладно? Но да. Я хотел бы попробовать это однажды. А как насчёт тебя? Ты сказал, что обмочился раньше и на самом деле не ненавидишь это. Скажи мне, каково тебе?»

Естественная защита Полли немного ослабла. Алкоголь, небольшое количество марихуаны и волнение от увиденного смешались в пьянящую смесь, и она чувствовала себя нехарактерно открытой для того, что обычно было бы неудобным разговором.

«Хорошо. Я тоже открою вам тайну. Никто во всём мире этого не знает, кроме меня и моих родителей. Но в детстве я мочился в постель. Почти каждую ночь, пока мне не исполнилось девять или десять. Раньше я каждую ночь надевал подтяжки перед сном. До двенадцати лет я не ездил ни в один лагерь или ночёвку, потому что всегда слишком боялся того, что может случиться».

Меган легонько ударила её по руке. «Аууу. Бедняжка. Должно быть, это было тяжело. А днём? Были ли у вас несчастные случаи?»

«Несколько, я думаю. Я имею в виду, разве не каждый ребёнок в какой-то момент? Хотя у меня никогда не было такого в школе, так что это что-то. Но да, я несколько раз обмочился в штаны.

«Как отреагировали ваши родители? Они когда-нибудь злились на тебя?

Полли покачала головой. «Неа. Я имею в виду, что мама не была бы очень впечатлена, если бы это случилось, она могла бы меня немного отругать, но не слишком сильно. Думаю, тот факт, что я обмочился во сне, мог немного смягчить удар. Знаешь, сделал это менее важным?»

«В этом есть смысл», — согласилась Меган. — Когда вы в последний раз попадали в аварию?

Полли покраснела. «Честно? Несколько недель назад, фактически покидая своё место. Я чихнул, пока ехал на велосипеде домой, и немного вышло наружу. Иногда у меня может быть подтекание, если я неожиданно кашляю, смеюсь или чихаю».

— Стрессовое недержание мочи, — авторитетно сказала Меган.

Полли кивнула. «Ага. Поверьте, я просмотрел. Я знаю, что это происходит. К счастью для меня, обычно это небольшая утечка, а не большая авария».

— Когда была твоя последняя крупная авария, Пол?

Несколько секунд она молча обдумывала это. «Мой последний большой? Как полный несчастный случай? Несколько лет назад, наверное, лет пятнадцати. Я обмочился по дороге домой из школы. Мне никогда не нравились школьные туалеты, и я всегда пытался дождаться, пока вернусь домой, но в тот день я не дожил. Я тоже был в джинсах. Весь промок до нитки, и мама увидела меня. Действительно стыдно».

— Держу пари, — сказала Меган. «Насколько хорошо вы контролируете мочевой пузырь? Не говорить о мелочах, связанных с чиханием и мочой, но держаться в целом?

Полли пожала плечами. «Неплохо, я думаю. Честно говоря, я никогда не стараюсь держаться слишком долго. Поскольку в тот день я обмочил штаны, я всегда стараюсь пользоваться туалетом, когда могу. Это преподало мне урок, это точно! А ты?»

«Мины в порядке, я думаю, но не идеально. То, что произошло ранее, было действительно несчастным случаем. Я не делал этого намеренно. Мне действительно нравится держаться, но если я буду делать это слишком долго, я в конечном итоге обмочусь, и я ничего не могу с собой поделать, но это тоже меня заводит. Ощущение потери контроля по-настоящему. Я имею в виду, что намочить штаны намеренно весело, но не так увлекательно, как попасть в реальную незапланированную аварию! Вот почему я хотел бы однажды попробовать подгузники. Я думаю, было бы так здорово надеть большой подгузник на публике и сломаться, чтобы уйти, а затем случайно потерять контроль над собой, как это произошло ранее. Смотреть. Я знаю, вы, должно быть, думаете, что я странный, но для меня это захватывающе!»

Полли кивнула. «Верите или нет, я вроде как понимаю это? Я имею в виду, что всё нервное и немного непослушное, я думаю. Как вы знаете, я не самый разговорчивый человек, особенно в большой компании. Я просто не очень люблю открываться. Но в глубине души приятно иметь секреты, о которых никто не знает. Смотреть. Я расскажу вам одну из своих. Мне очень нравится иногда фотографироваться обнажённой…»

Меган остановилась, поднеся стакан ко рту. «Какая? Ты присылаешь пикантные фото?»

Полли тут же покраснела. «НЕТ! Нет-нет-нет-нет-нет! Я бы никогда этого не сделал! Но мне нравится делать фотографии и удалять их позже. Это заставляет меня чувствовать себя немного, я не знаю, извивающимся? Непослушный? Как будто я делаю что-то очень плохое, но мне это сходит с рук?»

Меган ухмыльнулась. «В ЯБЛОЧКО! Вот что я чувствую в мокрых трусиках. Как сейчас. Вот мы и в окружении совершенно незнакомых людей, а я в промокших трусиках. Но никто не знает! Это заставляет меня чувствовать себя немного сексуально!»

Они допили свои напитки и вышли из паба, направляясь в сторону парка. Когда они были ещё в квартале, Полли наклонилась и инсценировочно прошептала своей подруге.

«Мужчина. Жаль, что я не пошёл в туалет, прежде чем мы вышли из паба! Я вдруг сломаюсь».

Она ударила Меган по руке. «Это твоя чёртова вина. Ты слишком меня отвлёк!»

Меган бросила на неё хитрый взгляд. «Знаешь, ты всегда можешь просто обмочиться. Мы могли бы это заснять. Не твоё лицо, конечно, но я уверен, что мы могли бы продать его в Интернете…»

Полли была в ужасе. «Ты, блять, псих? Я в джинсах, идиот!

«Просто предложение», — ответила Меган с ухмылкой.

Как только они вошли в парк, Полли чуть не потащила Меган к туалету, у двери которого, к сожалению, стояла очередь из женщин.

— Типично, — пробормотала она. «Ну давай же. Ты идёшь со мной?»

«Неа. Ваш ход. Я просто подожду здесь, я ненавижу общественные туалеты, — так что Полли встала в конец очереди одна.

Очередь двигалась медленно, и вскоре Полли обнаружила, что с каждой минутой её потребность в моче растёт всё больше и больше. То, что начиналось как лёгкая потребность, очень быстро стало очень неудобным. Перед ней было по крайней мере восемь женщин или девушек, и через пять минут только четырём удалось войти. Она почувствовала распирание в нижней части живота и неприятную дрожь между ног. Она осознала, что пальцы её ног сжимаются и разжимаются внутри конверсов, и слегка переместила свой вес, прижимая бёдра друг к другу. Что ещё хуже, ни один человек в очереди, казалось, не чувствовал такого отчаяния, как она. Несколько девушек тихо болтали друг с другом, и почти все остальные были прикованы к своим телефонам.

Пытаясь не обращать внимания на ноющий мочевой пузырь и дёргающуюся, слегка влажную мочу, Полли достала свой телефон и рассеянно включила его. Почти сразу появилось уведомление о сообщении от Меган.

«Ха-ха! Ты выглядишь отчаянным! Надо было носить платье или юбку, как я! Сука!»

Невольно она усмехнулась, хотя в то же время почувствовала, что немного краснеет от этого вывода. Блин! Даже если она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО носила юбку, она никак не могла намеренно обмочиться! По крайней мере, не публично. Хотя идея Меган сделать это для получения прибыли ДЕЙСТВИТЕЛЬНО звучала так, как будто в этом есть какая-то заслуга…

Очередь снова двинулась вперёд, когда из туалета вышли ещё две девушки, и вошли ещё две. До её очереди осталось только четыре. Она слегка вздрогнула, опасаясь, в каком состоянии будут туалеты к тому времени, когда она войдёт туда. Честно говоря, женская комната иногда может быть такой же плохой, как и мужская. Это было похоже на то, как если бы какие-то девушки намеренно помочились на сиденье и на пол.

Ооо. Несмотря на то, что она говорила себе, что она не может станцевать горшок на публике, Полли внезапно скрестила лодыжки и прижала руку к лобку. Она почувствовала, как моча начала двигаться внутри неё, как будто она вот-вот хлынет прямо через её уретру и взорвётся в штаны. Она убрала руку между ног, чувствуя, как жар поднимается к лицу, но, к счастью, не под трусиками. Пока что.

Она начала с тревогой оглядываться, задаваясь вопросом, есть ли у неё другие варианты. Дерьмо. В этот момент она даже подумала бы о том, чтобы спрятаться за кустом! Но, увы, ей просто некуда было пойти. Её разум вернулся к тому моменту, когда она обмочилась, возвращаясь домой из школы много лет назад, и она не могла вспомнить, когда была в таком отчаянии. Внезапное осознание того, что она собирается публично обмочиться, наполнило её смесью страха и стыда.

И волнение.

Какая?! Откуда, блять, пришла эта мысль?

Она снова скрестила ноги в другую сторону, не заботясь больше о том, как она должна выглядеть. Если бы она этого не сделала, моча в любой момент потекла бы по её ногам. Её телефон снова зазвонил.

«Ты выглядишь таким горячим и отчаянным, Пол! Мы обязательно должны снимать это! Ты натурал! ”

Полли вздрогнула. Конечно, Меган смотрела. Она могла только надеяться, что её отчаяние не было столь очевидным для кого-либо ещё.

Странно было то, что знание того, что её подруга не только наблюдает, но и наслаждается её отчаянием, добавило волнения! Хотя она совершенно боялась обмочиться, на каком-то уровне, глубоко внутри, было невероятно эротично быть настолько полной до разрыва на публике! Её мысли вернулись к тому, как Меган обмочилась ранее, и она почувствовала, как по её спине пробежали мурашки. В то время она была потрясена до неверия, но теперь она почти могла понять, каково было её подруге делать перед ней. Она могла чувствовать лёгкую тёплую влагу на своём члене, который не был мочой. По крайней мере, пока.

Дверь туалета открылась, и вышла мать с тремя маленькими девочками, и вдруг дверь к спасению Полли оказалась под рукой. Она поспешила за другими девушками, которые были перед ней, и направилась прямо в первую доступную кабинку.

Как и ожидалось, состояние туалета оставляло желать лучшего. На сиденье была моча, а мусорное ведро было полным, но с её телом, жаждущим облегчения, это было почти божественно. Одной рукой Полли оторвала бумагу от рулона и начала протирать сиденье, а другой рукой стала возиться с пуговицей на джинсах. Она бросила бумагу в миску и сдёрнула джинсы, почувствовав внезапный поток тепла в трусиках, прежде чем смогла их спустить.

Вид туалета подействовал как спусковой крючок, и её мочевой пузырь перестал просить, а вместо этого начал отдавать приказы. Теперь он опустеет сам собой, независимо от того, готова она или нет. В джинсах на коленях и мочеиспускании, стекающем по обоим бёдрам, Полли отказалась от попыток спасти своё нижнее бельё, решив просто повернуться и сесть, вздохнув с облегчением, когда сильное извержение мочи вырвалось из её полосатых хлопчатобумажных трусов. и она вздрогнула от волнения, когда почувствовала, как влага быстро распространяется вверх и по её половому органу, между её ног и ползёт вверх по нижней части её ягодиц, когда многочисленные потоки извергаются в различные мини-водопады, которые начинают с шумом плескаться в унитазе.

Полли сунула руку боком в рот и крепко прикусила, пытаясь заглушить любые стоны удовольствия или облегчения, которые могли вырваться наружу. В туалете было шумно, женщины входили и выходили, некоторые болтали и смеялись, а краны открывались и выключались. Когда она прикусила левую руку, громко писая сквозь трусики, её правая рука скользнула в горячий поток, а затем начала сильно тереться о промокшую вату.

Тот факт, что она сидела и молча мочилась в комнате, полной незнакомцев, которые понятия не имели, что происходит, был так волнующим для неё. Полли никогда раньше не испытывала такого волнения. Она чувствовала приближение своего оргазма ещё до того, как закончила мочиться, и её бёдра сжались вместе, крепко прижимая её руку к мокрым трусикам, когда она кончила.

Ей потребовалось мгновение, чтобы её дыхание замедлилось, затем она сняла туфли, джинсы и трусики, тщательно удерживая носки на грязном полу, прежде чем снова надеть всё, кроме трусов. Только после того, как она вытерлась настолько, насколько смогла, она встала и натянула свои джинсы без трусов.

На трясущихся ногах она вышла из кабинки, её мокрые трусики сжались в комок в руках. Повсюду были люди, и она нервно подошла к раковине, желая вымыть руки. Не оглядываясь, она бросила мокрые трусики в мусорное ведро, но, к её ужасу, они отскочили от ободка и упали на пол. Она быстро подняла их, легко найдя открытую крышку со второй попытки, затем замерла, увидев ухмыляющееся лицо другой девушки, отражённое в зеркале над раковиной, стоящей прямо за ней.

— Не волнуйся, детка, со мной тоже иногда такое случается, — прошептала девушка, подмигнув ей перед тем, как уйти.

Полли почувствовала, что краснеет от корней своих волос, но, когда она мыла руки, она снова чувствовала, как внутри неё нарастает возбуждение. Эта совершенно незнакомая женщина теперь знала, что она обмочилась, и это было горячо. Очень жарко. Достаточно горячо, чтобы её писька снова стала немного влажной. Вытерев руки, она чуть не выбежала из в*нной.

Меган стояла на траве, прямо у дорожки. Она сбросила туфли и пристально смотрела в свой телефон, но подняла глаза, когда подошла Полли.

«Я начинал волноваться. Думала, ты упал или что-то в этом роде, — сказала она.

— Нам нужно поговорить, — ответила Полли. — Я хочу больше узнать об этом твоём плане.

Меган усмехнулась. «Ха! Я знал, что тебе будет интересно! Что передумало?»

«Я попала в аварию, просто в трусиках, если хочешь знать».

«Я тоже», — ответила Меган с ухмылкой, качнув головой, показывая, что Полли тоже должна смотреть вниз.

Полли проследила за взглядом подруги и увидела сохнущие мокрые полосы на босых ногах и ступнях Меган, а между ними мокрая трава. Была даже крошечная струйка, которая бежала по траве на бетонный бордюр рядом с дорожкой.

«Видеть? Это так просто, — сказала она, убирая телефон, и Полли вдруг поняла, что Меган снимала свои ступни и лодыжки, когда писила.

— Вернуться к себе, чтобы поговорить? — спросила Полли.

— Пошли, — ответила Меган.

