Пара бесплатных книг для вас всех, чтобы сказать спасибо за прекрасные комментарии!

Автор: misslunaswift [x]

*000*2013-11-12 17:44

Поскольку вы все оставили мне такие прекрасные комплименты с тех пор, как я присоединился к вам, я организовал для вас акцию на Amazon.

Вы можете получить Desperate в музее

— бесплатно в течение следующих четырёх дней.

Если кому-то нужно руководство по публикации своих историй на Amazon, моё руководство по самостоятельной публикации.

— также бесплатно в течение следующих четырёх дней.

Надеюсь, они вам понравятся!

Луна

PS Если у вас нет Kindle, вы можете скачать приложение Kindle для своего телефона или планшета отсюда.

*003*2013-11-12 18:55

{{:

Спасибо, вы отличный автор! Кстати, вы также можете скачать Kindle для ПК.

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится моя работа! И я забыл, что вы можете скачать Kindle и для ПК!

{{:

Спасибо, что поделились историей. Было очень жарко, и мне это очень понравилось.

}}

Рад, что вам понравилось. Всем, кто загружает, если у вас есть время, я буду признателен всем, кто хочет оставить отзыв на Amazon для будущих читателей, чтобы они знали, что вы думаете! Заранее большое спасибо всем, кто оставит отзыв!

*004*2013-11-13 13:19

Моё руководство по публикации теперь занимает третье место в сотне лучших авторских книг на Amazon, спасибо всем, кто его скачал! В отчаянии в музее

¹87 в эротике и бесплатно ещё 3 дня!

*006*2013-11-14 22:47

{{:

Почему их не пускают в Европу :(

}}

Они есть, но ссылки могли быть для американского сайта. В Великобритании это страница для издательского руководства и эта страница для Desperate at the Museum. В процессе загрузки находится новая книга, более традиционная романтическая эротическая фантастика под названием «День и рыцарь». Следите за этим. Ссылка на остальную Европу должна быть доступна на странице Великобритании. Наслаждайтесь!

*008*2013-11-17 22:53

Извините, что вы пропустили это, amazon позволит мне делать пять бесплатных дней каждые 90 в качестве самостоятельного издателя, они стоят всего 99 центов или 77 пенсов, чтобы купить, хотя это не слишком дорого!

*010*2013-12-18 14:46

{{:

Спасибо за халяву, мне очень приятно.

}}

Пожалуйста. Надеюсь, вам понравилось читать!

