[Отверстие] Надешико

Автор: fecchiko [x] (-)

*000*2014-10-27 19:36

Надешико

Горячее эро-шоуцу от sgk

(Гакурей из Omorashi.org)

Основной жанр: Slice of Life, Shoujo ai, DL

Описание: Сорами, жизнерадостная девочка, только что поступившая в старшую школу, стала свидетелем того, как девочка по имени Надешико обмочилась в свой первый школьный день. Она знает, что с этого момента они станут близкими друзьями.

Я писатель-любитель, который находится под блокировкой записи, и написание эро-фантастики — это лишь одно из предложенных кем-то решений.

Эта история в стиле японского лёгкого романа, вымышленная и инсценированная.

Любые отзывы приветствуются, особенно грамматические ошибки, поскольку английский не является моим родным языком.

Эта история содержит лоли, если вам некомфортно или вы незнакомы со старшеклассницей размером с лоли, пожалуйста, прекратите чтение. Пожалуйста, не говорите, что это жутко.

Рассказы

Глава 01 — Знать её

Глава 02 — Будет уточнено

Глава 01 — Знать её

{{:

*кольцо* *кольцо* *кольцо*

Никогда, как в кино или рекламе, когда звонят часы, я никогда не просыпался весёлым. Вместо этого я всегда просыпаюсь как воплощение Смерти. Простое лицо; так просто, я думаю, что моё лицо поглощает свет, а не отражает его. Грязные волосы, достаточно беспорядка, чтобы задушить мою шею, если я не буду осторожен. И мёртвые глаза, мертвее сушёной сливы.

Этим утром снова происходит рутина, я проснулся после того, как лениво выключил будильник, с тем же лицом, которое я описал ранее. А так как я всегда сплю с закрытой занавеской, утреннее солнце никогда не беспокоило меня.

Мне потребовалось огромное усилие, чтобы поднять спину и вылезти из-под одеяла. Я вздохнул, затем улыбнулся, сегодня особенный день. В темноте моей комнаты я чувствую запах свежей униформы, лежащей на моём стуле. «Smells Like Teen Spirit…»

Меня зовут Сорами, мне 15 лет, я только что поступила в старшую школу. Сегодня мой первый день в моей новой школе. Я так рада этому, новой школе, новому классу и новым друзьям. Интересно, что я увижу в свой первый день.

Я трижды вдохнула, и с каждым разом моя улыбка становилась шире и ярче. Выдохнув в четвёртый раз, я останавливаюсь, потому что боюсь, что у меня распухнут щёки от слишком широкой улыбки, и выпрыгиваю из постели.

Впервые с тех пор, как никогда, я приоткрываю затянутую занавеску, которая всегда скрывает утренний вид из моего окна. Моя сестра всегда злилась на меня за то, что я этого не делаю, но сегодня особое исключение.

Следующие пятнадцать минут я потратил на подготовку. Я быстро принял душ, так как мне не терпится надеть новую форму. Это комплект из белой рубашки с длинными рукавами и изогнутым воротником, кремовой лентой в качестве галстука, серой плиссированной юбки с квадратным узором и кремового свитера без рукавов.

Вскоре после того, как я высушила и расчесала свои короткие волосы, я надела пару носков до колен и спустилась вниз с сумкой.

«Ой!»

Когда я собирался выйти из своей комнаты, моё отражение в зеркале, стоявшем на шкафу, напомнило мне о чём-то. Я иду к своему столу и достаю Tupperware, я не хранил там еду, но храню свою коллекцию шпилек.

Я выбрал один, он имеет форму головы кролика. Это не мой фаворит, но я просто чувствую, что надену его сегодня. Теперь я готов.

— Ни-чан! Я кричу на свою старшую сестру, которая готовит завтрак на кухне. — Ты приготовишь для меня?

— Нет, сделай сам, — холодно комментирует она.

«Хммм».

Её зовут Наоми, моя старшая сестра. Она учится в колледже, она умна, но раздражает.

После её жёсткого отказа я кладу свою школьную сумку на стул обеденного стола, затем иду на кухню и готовлю себе два тоста.

— Значит, сегодня такой день, да? — говорит она, поедая свой тост, — моя младшая сестра наконец-то старшеклассница…

«И что?»

«Может быть, ты наконец найдёшь любовь».

«Что…»

— Видишь ли, старшая школа — это весна твоей жизни.

«Это не так, к тому же я учусь в школе для девочек, знаете ли!»

«Ты можешь отрицать это сколько угодно, но ты увидишь…»

«Замолчи!»

К счастью, мой тост готов, так что мне не нужно справляться с утренним поддразниванием моей сестры и сосредоточиться на намазывании клубничного джема на только что поджаренный тост.

— Сорами-сестричка, Наоми-сестрёнка, вы слишком громко говорите по утрам.

Внезапно к нему присоединился ещё один голос, это голос моей младшей сестры; Мегуми. Она ещё в пятом классе. И в отличие от моей надоедливой старшей сестры, она очаровательна со своими длинными волосами.

— О чём ты вообще говоришь? Мегуми спросит нас.

«Ло…»

«Тема, которая ещё слишком рано для тебя», — внезапно прерывает Наоми, прежде чем я успеваю закончить свой ответ.

— Э?

«Скоро ты увидишь, когда станешь старше», — продолжает она.

«Ах, как угодно, — говорю я, доедая свой тост, — я иду!»

Поспешно хватаю свою сумку, которую оставила на стуле обеденного стола, и бегу к входной двери.

— Не забывай, что я сказал! — кричит Наоми из кухни.

«Замолчи!» Я кричу ей в ответ, завязывая шнурки.

Вскоре после того, как я застегнул последнюю петлю на левом ботинке, я открыл входную дверь, и ослепительное утреннее солнце приветствовало меня. Есть также несколько детей из моего района, которые ездят в свои школы.

В данный момент я иду один. По крайней мере, пятнадцать минут я езжу на работу, пока не натыкаюсь на Кану, мою подругу из средней школы, которая тоже учится в той же школе, что и я.

— Кана-чан! — кричу я после того, как медленно на цыпочках прокрался за ней, пока не оказался достаточно близко, чтобы схватить её.

«Хья!» она подпрыгнула, в какой-то момент она окаменела, прежде чем, наконец, это я удивил её. “Сорами…”

«Как дела?»

— Как обычно, — отвечает она.

С этого момента мы вместе идём в сторону школы. Скорее всего, это войдёт в привычку на следующие дни.

Мы шли ещё десять минут, прежде чем наконец добрались до нашей школы. После того, как мы вошли в школу и поменялись обувью с увабаки, Кана и я разошлись. К сожалению для нас, несмотря на то, что мы учились в одной школе, нас распределили по разным классам, её распределили в 1-3 классы, а меня в 1-5 классы.

От шкафчика для обуви я подхожу к стене и какое-то время смотрю на неё. Там есть школьная карта, так что мне не нужно обходить всё вокруг, прежде чем найти свой класс.

«На один уровень выше, поверните налево, следуйте по коридорам, проходя через один перекрёсток, и вот он», — делаю мысленную пометку. «На один уровень выше, поверните направо, следуйте по коридорам, проходя через один перекрёсток, и вот он».

Следую мысленной навигационной записке, сначала поднимаюсь по лестнице, а потом поворачиваю направо. Я прохожу мимо туалетов и нахожу запись, но, как ни странно, не нахожу искомый класс.

— Подожди, это был поворот направо или налево? Я переосмысливаю свой путь, но помню, что должен был увидеть класс вскоре после пересечения перекрёстка, и вид 2-5 классов после пересечения коридоров заставляет меня передумать.

«Извините, — прерываю я пару болтающих старшеклассников, — как мне добраться отсюда до 1-5 классов?»

«О, после подъёма по лестнице надо было свернуть налево», — дружелюбно отвечает один из них.

«Да, это на другом крыле», — добавляет другой.

«Глупец, надо было пойти налево», — говорю я себе. «Спасибо за помощь, сэмпай!»

Я возвращаюсь назад, я достиг туалета и лестницы. Так что с этого момента я должен был идти только прямо вперёд. Через несколько шагов я обнаруживаю, что коридор пересекается, а через него находится мой класс.

Внутри моего класса находится типичный новый класс; тихие девушки робко сидят, ожидая, что кто-нибудь их поприветствует, а весёлые переговариваются друг с другом. Мне? Я не знаю. Я не очень хорошо отношусь к шумным девушкам, но и к тихим подобраться непросто.

После того, как я впитал атмосферу своего нового класса, я начинаю искать своё место. Я собирался спросить других девушек, знают ли они, где моё место, но так как они выглядели очень привязанными друг к другу, я воздержался и попытался найти его сам.

Я обошёл класс, сначала осмотрев ближайшую к коридорам колонну, её там не было. Я перехожу к проверке следующего столбца и нахожу тот же результат. Пока я, наконец, не найду место, на котором написано моё имя.

Моё место находится в третьем ряду от самого заднего во второй колонке рядом с той колонкой, которая стоит рядом с окном. Видимо я не главный герой манги.

Я устраиваюсь поудобнее, сажусь на стул и вешаю сумку на вешалку с правой стороны стола. Пока со мной не случилось ничего особенного. Думаю, я просто буду сидеть здесь, пока не объявят о начале церемонии открытия семестра.

Пока я сидел и смотрел в окно, в класс вошла ещё одна девочка. Она выглядит тихой и носит очки. Я не обращаю на неё особого внимания, пока она не проходит мимо моих глаз, которые всё ещё смотрят в окно. Я немного удивлён, узнав, что она на самом деле сидит рядом со мной, её место справа от меня слева, рядом с окном.

Вскоре после того, как она устроится, она достаёт из сумки книгу, роман и начинает читать. В отличие от других тихих девочек в классе, которые просто сидят на своих местах, ожидая начала церемонии открытия, она единственная делает вид, что занята чтением книги.

Я вытягиваю спину, пытаясь заглянуть в левый верхний угол её стола, чтобы прочитать её имя. Что-то заканчивается на ? (ко), я не могу прочесть другой иероглиф её имени отсюда.

— Эй… — зову я её шёпотом.

Она слишком глубоко читает, она не понимает, что я ей звонил.

«Привет?» Я пытаюсь снова, но на этот раз мне удалось привлечь её внимание. — Я Сорами, а ты кто?

«…» она смотрит на меня какое-то время, делая паузу, я не думаю, что она ожидает, что кто-то заговорит с ней. — На… Надешико.

«А, так это была Надешико, — подумал я, — что ты читаешь?»

«…просто роман».

Её голос такой мягкий и тихий, потому что я понижаю тон, чтобы мой голос звучал так, как будто я шепчу, но я не думаю, что она тоже так делает, я думаю, что этот низкий, шёпотный голос — её обычный голос.

«О чём это?»

«Это о-»

«Внимание всем студентам, вот-вот начнётся церемония открытия, присутствие студента ожидается в спортзале».

Внезапно диктор ревёт, давая указание присутствовать на церемонии открытия.

— О, я думаю, это должно подождать, — говорю я ей. — Хочешь пойти туда вместе?

«…» — она делает паузу. «Конечно».

Я думаю, что выполнил свою норму на сегодня; Я встретил нового друга. Надешико ниже меня, так как в последний раз я измеряла свой рост в прошлом месяце, мой рост 145 сантиметров. И по тому, как мне приходится смотреть вниз, чтобы видеть её глаза, когда я иду с ней, я прикинул, что она как минимум на 15 сантиметров ниже меня. Даже в самой маленькой форменной рубашке её запонки закрывали её кулаки. И её волосы, несмотря на то, что мы оба коротко уложили свои волосы, но в отличие от моей девчачьей короткой причёски, где я разделяю волосы посередине и оставляю немного для чёлки, она делает пробор слева без чёлки, что выглядит по-мальчишески.

Утром мы мало разговариваем, мне пришлось подождать до полудня, прежде чем я смогу поговорить с ней. Я чувствую, что наконец-то свободен, когда наконец звучит сигнал обеденного перерыва.

— Надешико-тян, ты…

Прежде чем я успеваю её о чём-то спросить, она внезапно выбегает из класса, ничего не сказав.

— Надешико-чан…?

После того, как я с ней гладко поговорила, я подумала, что сделала что-то нехорошее, поэтому пытаюсь её прогнать. Я поспешно иду к двери класса и осматриваю коридоры.

«Вот она».

Я видел, как она шла по правому коридору, интересно, куда она идёт. Мне нужно идти быстро, если я хочу поймать её, и, пробежав четверть часа по коридору, я, наконец, почти догнал её, свернув в пустой коридор.

— Надешико-тян, подожди…

Как только я тянусь к её плечу, она вздрагивает и окаменевает. Я останавливаюсь позади неё, на случай, если она собирается что-то сказать.

— Надешико-тян, ты в порядке?

«…» она не отвечает.

— Надешико-чан…? медленно обхожу её, и как же я удивляюсь, когда вижу, что её лицо ярко-красное и она заметно рыдает. «У тебя всё нормально?!»

«…» она всё ещё всхлипывает, пытаясь ответить на мой вопрос. «Я… я не могу… найти туалет…»

— А? Она просто не может спросить дорогу в туалет? — Я знаю, где это, я могу отвести тебя туда?

«…» она просто кивает, ничего не говоря.

Я возвращаюсь в коридор до того, как мы повернули, и прослеживаю стены слева от нас. Я помню, как сегодня утром свернул не туда. Так что это должно быть прямо отсюда.

Когда я иду, я чувствую рывок за левый рукав. Когда я оглядываюсь назад, я вижу, что глаза Надешико блестят от слёз, я воспринял это как безмолвный сигнал идти быстрее. Понимая это, я ускоряю шаг.

Пройдя мимо лестницы, я нахожу туалеты. И когда я вхожу в уборную, тут же врывается Надешико, она мчится в одну из кабин, но, к сожалению…

Должно быть, она была в отчаянии, она даже не закрыла дверь кабинки. Но это не самое страшное, самое ужасное, что Надешико стоит прямо на сиденье унитаза, чуть раздвинув тонкие ноги, приподняв юбку, но не сняв трусиков и не присев на сиденье, прежде чем справить нужду.

Её розовые хлопчатобумажные и оборчатые трусики с вышивкой тюльпанов на лицевой стороне внезапно украшаются мокрым пятном на лицевой стороне, чуть ниже вышивки тюльпана. А из задней части косынки струёй воды падает поток.

Это длится какое-то время, почти минуту, может больше. Надешико, естественно, смущена. Её лицо красное, почти ярко-красное, глаза слезятся из-за очков, которые запотевают из-за повышения температуры её тела из-за унижения. Ей стыдно, потому что она не может оторваться от юбки, или закрыть дверь кабинки, или даже сесть на сиденье.

Когда поток наконец остановился, я делаю шаг вперёд, но я не знаю, что делать, всё, что я знаю, это то, что я должен помочь ей.

— На… Надешико-чан…?

— Н… не… — она пытается что-то сказать, но всё ещё всхлипывает.

Удивительно, но пока она рыдает, вода снова течёт. На этот раз около десяти секунд, и вода вытекает из передней части ластовицы её трусиков. Тем временем она опорожняет мочевой пузырь, я думаю, что делать дальше.

— Всё в порядке, сначала ты должна привести себя в порядок и снять нижнее бельё, — говорю я после того, как она закончила мочить трусики. Она явно не может позаботиться об этом сама, и я не знаю почему, я просто предложил помощь.

«Эээ, но…»

— Давай просто сделаем это, пока кто-нибудь не вошёл.

Она понимает, что я прав, она убирает руки с юбки, позволяя юбке упасть в исходное положение. Она начинает просовывать крошечные ручки по бокам юбки и стягивать нижнее бельё. И когда её трусики опускаются до уровня колен, она поднимает ноги из отверстия для ног, она повторяет это дважды, пока полностью не снимет трусики. Видя, как она сняла трусики, я немного смущаюсь, ведь она могла закрыть дверь кабинки.

— Вода доходит до твоих носков? Я спрашиваю.

— Нет… я так не думаю, — отвечает она, её рыдания уже не такие сильные, как раньше, и я вижу, что она всё ещё пытается успокоиться.

— Хорошо, тогда, — подтверждаю я, получая её мокрые трусики, — попробуй помыться, я постираю это.

Надешико закрывает туалетную кабинку, чтобы помыться, а я тем временем пытаюсь постирать её розовые трусики в раковине. Я открываю кран и опускаю её трусики под струю воды, это заставляет меня вспомнить, что я только что видел.

Постирав трусики на несколько мгновений, я выкручиваю их, чтобы выжать из них оставшуюся воду настолько сухо, насколько это возможно.

Вскоре после этого Надешико выходит из туалетной кабинки. Она даже не может смотреть мне в глаза.

«Где мои трусики?» — робко спрашивает она.

— Вот, но ты не можешь носить это.

— П… почему?

«Потому что, когда вы сядете позже, вода промокнет до вашей юбки. Просто положите их в сумку».

— О… хорошо.

Я возвращаю ей трусики, она кладёт их в карман, и мы оба возвращаемся в класс.

— Ты никому не скажешь, да? — спрашивает она меня снова робко.

«Конечно, не буду, — отвечаю, — не волнуйся, я до средней школы мочился в постель».

Она слегка улыбнулась, наконец, она снова может смотреть мне в глаза. Остаток этого дня проходит в обычном режиме. Но я предполагаю, что сегодняшний день знаменует тесную связь между мной и Надешико.

}}

СГК

