Дэниел и Эми - Страница 8

Автор: Барри

*178*2016-04-29 11:34

{{Я тоже читал её, но я действительно не публикую много. Это действительно хорошая история, которая заставляла меня возвращаться некоторое время, ожидая новой части, и я сидел здесь, обновляя страницу пару раз в надежде увидеть обновление.

Короче говоря, это была отличная история. Если вам интересны некоторые отзывы, я упомяну, что я видел незначительные орфографические и грамматические ошибки на протяжении всей саги. Корректура может помочь вам обнаружить некоторые из этих проблем, если вы этого ещё не сделали.

}}

Прежде всего, спасибо всем за добрые слова. Мне всё ещё очень нравится пис*ть её, но я не ожидал, что это займёт так много времени. Честно говоря, в начале я думал, что это будет около 20 глав, но это число продолжает расти. Количество раз, когда я начинал главу с определённой идеей в голове, а затем заканчивал тем, что пис*л что-то другое, огромно.

Я полностью согласен с тобой, Xygna. Слишком много опечаток. Как я сказал в начале, я печатал все это чертовски на своём iPhone, и автозамена — мой враг. Количество to/too, in/on, their/they're очень раздражает.

На самом деле я вычитываю каждую главу несколько раз, но когда я читаю её на маленьком экране, мне кажется, что я как бы визуализирую то, что хочу напис*ть, и иногда не понимаю, что там на самом деле. Это меня чертовски раздражает. Я, должно быть, перечитала последнюю главу 4 раза, и только на следующий день я поняла, что Дэн надевает штаны «внутрь», а не «на себя».

Но это не оправдание. Просто это неаккуратно с моей стороны.

Я действительно ценю все отзывы и предложения. Спасибо всем за ответы.

В первой части осталось несколько глав, но я почти уверена, что продолжение будет.

*181*2016-04-29 14:45

Глава 71:

Соня объявила, что собирается переодеться в более удобную одежду. Подростки в итоге сели рядом друг с другом, конечно, соприкасаясь коленями, и начали просматривать свои телефоны. Они показывали друг другу разные фотографии, мемы, посты в Facebook и, в основном, просто случайные вещи, которые они скачали и сохранили. Единственный раз, когда были упомянуты подгузники, был, когда Эми спросила Дэна, что он решил надеть. Он объяснил, что пошёл с подтягиванием, так как хотел как можно чаще пользоваться туалетом перед сном. На самом деле, он не успел это объяснить, как решил пойти снова, просто на всякий случай.

Соня вернулась, более удобно одетая в спортивные штаны и свободную рубашку, босиком и держа бокал вина. Она села с детьми и завязала разговор о том, чем они занимались в её отсутствие. Конечно, дети упустили много подробностей из того, что они рассказали. Всё это звучало как безобидное веселье для Сони, но она могла сказать по их языку тела, что они очень привязались друг к другу за короткий промежуток времени. Она думала, что это действительно мило, и надеялась, что у неё будет возможность рассказать Сью, как мило их дети вместе, без того, чтобы она подслушала.

Прошло немного времени, прежде чем они услышали, как на подъездной дорожке подъехала машина. Двери машины открылись и закрылись, затем раздался стук в дверь. Соня ответила, и вошли Сью и Стив, оба выглядели немного потрёпанными.

Дэн даже не подумал о том, чтобы попытаться сохранить прохладу. Он провёл свою первую ночь, спал вне дома без членов семьи, и вид матери был утешительным. Он вскочил и крепко обнял её, не заботясь о том, как глупо он мог выглядеть. Соня жестом пригласила их сесть за стол и предложила на выбор кофе, вино или пиво. Стив и Сью переглянулись и рассмеялись.

«Ты, должно быть, телепат, моя дорогая», — ответила Сью, — «у нас был чертовски тяжёлый день, и мы просто говорим о том, как было бы здорово выпить бокал вина!» Стив согласно кивнул. Бокалы были принесены, и все пятеро сели за стол. Дети не пили, так как оба были больше сосредоточены на том, чтобы осушить себя, чем на том, чтобы налить.

Мама и дядя Дэна начали рассказывать историю последних 24 часов. У Джеки возникли некоторые проблемы как во время, так и после родов, и она потеряла много крови. К счастью, всё закончилось хорошо, и мать и близнецы теперь были вне опасности, с медицинской точки зрения. Этот разговор был довольно длинным, и потребовалось некоторое время, чтобы рассказать о всех его кровавых подробностях.

Пока взрослые говорили, Дэн и Эми не вмешивались. Они могли бы уйти, но Дэн хотел узнать, как поживает его тётя, поэтому, за исключением нескольких вопросов, они сидели молча и слушали. Примерно через 20 минут Дэн решил снова сходить в туалет. Он уже снова чувствовал лёгкую потребность в мочеиспускании и не хотел рисковать. Он извинился из-за стола и вышел из комнаты.

Поскольку все взрослые говорили одновременно, никто, казалось, не заметил, что Эми мало говорила и молча сидела с выражением дискомфорта на лице. Казалось, она собиралась встать раньше Дэна, но как только он извинился, она осталась сидеть спокойно.

Дэн закончил в туалете, вымыл руки и вернулся в столовую. Он снова сел рядом с Эми и под столом толкнул её ногу своей ногой в жесте товарищества, который взрослые не могли видеть. Он заметил, что она вообще не отреагировала, и бросил взгляд в её сторону. Она, казалось, сидела очень неподвижно, почти как статуя, и держала руку на животе.

Он снова толкнул её колено своим и тихо спросил: «Ты в порядке, Эймс?»

Эми быстро отодвинула свой стул. Внезапное движение привлекло внимание всех за столом, когда она внезапно встала, её рука всё ещё была зажата в животе. Она сильно вздрогнула, и во внезапной тишине ужасный мокрый булькающий звук, казалось, вырвался из неё.

"Мамочка", тихонько заскулила она и поспешила из комнаты почти комично выглядящей походкой вразвалку. Легчайший след неприятного запаха оставался в воздухе, когда она выходила из комнаты.

Соня быстро вскочила, когда её дочь ушла вразвалку. "О, чёрт", пробормотала она, "пожалуйста, извините меня на минутку. Я думаю, Эми нужна я". Она исчезла в прачечной на мгновение, торопливо возвращаясь, неся полотенце из сушилки.

Неловкая тишина повисла над столом. В тишине они могли слышать, как Соня стучится и разговаривает с Эми через то, что звучало как закрытая дверь. Через мгновение дверь открылась, и раздался отчётливый звук женских рыданий. Дверь снова закрылась, и вскоре после этого раздался звук душа. Через несколько минут дверь открылась и закрылась снова, и Соня вскоре вернулась к столу. Никто не хотел говорить о том, что произошло, поэтому они подождали, пока она снова сядет и сделает глоток вина.

Соня огляделась вокруг, увидев три пары глаз, которые не совсем устанавливали с ней контакт. Она вздохнула.

«Мне жаль. Похоже, у Эми всё ещё болит живот». Она улыбнулась Дэну. «Не осуждай её, Дэн, похоже, вы двое сегодня выпили много сладкого. Это немного расстроило её желудок. Ей нужно быстро принять душ, прежде чем она вернётся. Иногда она действительно не может с собой ничего поделать, у неё случаются небольшие неприятности, если у неё болит живот».

Дэн заговорил. «Да, она мне об этом рассказала. Но я не думаю о ней ничего плохого из-за этого. Это на самом деле ничем не отличается от того, что происходит с нами обоими, когда мы обмочимся».

Он внезапно застыл от смущения. Хотя он знал, что трое взрослых, сидящих с ним, уже знают об их проблемах, он никогда раньше не говорил об этом перед своим дядей. Он почувствовал, что яростно краснеет, и опустил глаза.

Стив увидел, как смущён его племянник, и решил, что это его присутствие вызвало это. «Дэнни, приятель. Не будь таким глупым. Мы все знаем, что у тебя проблемы с мочевым пузырём, твоя мать рассказала мне о визите к врачу. Всё будет хорошо, приятель. Сейчас не время для этого, но я поговорю с тобой позже, если ты хочешь, то есть. Но мы все знаем, что ты ничего не можешь с собой поделать, как и Эми. Так что никто из нас не будет думать хуже ни о ком из вас, ребята, понял?»

Дэну удалось слабо улыбнуться. «Спасибо, дядюшка Стив».

Он снова переключил своё внимание на Соню. «С Эми всё в порядке? Она очень расстроена? Могу я её увидеть? Я хочу сказать ей, что всё в порядке, и чтобы она не беспокоилась об этом».

«Я уверен, что с ней всё в порядке, Дэн. Но ей обычно нужно немного времени, чтобы прийти в себя после такого несчастного случая. Особенно теперь, когда она съела два за два дня. Это случается нечасто, но мороженое, которое она съела вчера, а затем газировка сегодня сильно разыграли её живот. Просто дайте ей шанс успокоиться, и я уверен, что с ней всё будет в порядке. Она просто сейчас очень смущена».

Дэн внезапно почувствовал себя очень не в своей тарелке за столом. Он знал, что Стив, вероятно, был в замешательстве, увидев какашку 14-летней девочки у себя в штанах. Он знал, что его мать знала о проблемах Эми, но его дядя, вероятно, нет. Он знал, что не его дело объяснять что-либо, поэтому он извинился и вернулся в гостиную, чтобы поиграть со своим телефоном, пока мама Эми объясняла ситуацию. Он не хотел сидеть и выслушивать объяснения. Он и так чувствовал себя достаточно неловко из-за этого.

Спустя 20 минут он всё ещё не видел и не слышал Эми, и его мать сказала ему начать собирать вещи, так как они скоро уйдут. Он снова пошёл в туалет и заметил, что ванная была пуста, а дверь в спальню Эми теперь была закрыта. Собравшись с духом, он тихо постучал в дверь. Когда он не получил никакого ответа, он постучал ещё раз немного громче и позвал громким шёпотом: «Эймс. Пожалуйста, впусти меня! Мама скоро уезжает, и мне нужно тебя увидеть! Пожалуйста, пожалуйста, впусти меня?» Он ещё больше понизил голос. «Пожалуйста, Эймс, я люблю тебя...»

Прошло, наверное, 10 секунд тишины, прежде чем он услышал её водянистый ответ: «Заходи, если хочешь».

Он вошёл и нашёл её лежащей на кровати. Теперь она была босиком и в зелёной пижаме с лунами и звёздами по всей её поверхности. Она лежала на кровати, обнимая своего плюшевого мишку, и всё ещё открыто плакала. Казалось, она сосала большой палец, прежде чем он вошёл. Сердце Дэна почти разорвалось, когда он увидел, как она расстроена.

Он почти побежал через комнату, чтобы сесть на её кровать. Не дожидаясь реакции, он лёг рядом с ней и обнял её.

«О, Дэнни», — захныкала она, и слёзы снова потекли. Он крепко обнял её и почувствовал облегчение, когда она начала обнимать его в ответ так же яростно. Она чувствовала себя такой хрупкой и нежной в его объятиях. Он понял, как плохо это будет выглядеть, если взрослый войдёт и увидит, как они лежат рядом в её кровати и обнимаются, но, честно говоря, ему было всё равно в тот момент. Его девушка плакала, и он хотел обнять её и сделать так, чтобы ей стало лучше. Она уткнулась лицом ему в плечо и неудержимо рыдала целую минуту, прежде чем снова взяла себя в руки.

«Тссс. Пожалуйста, не плачь, Эймс. Всё в порядке. У тебя был несчастный случай, ничего больше. Это неважно. Я наблюдала, как у тебя были несчастные случаи номер один все выходные, а это был всего лишь несчастный случай номер два. Между нами ничего не изменилось. Я знаю, что ты не мог ничего поделать, и я всё ещё люблю тебя, хорошо? Мама хочет уйти, но я не могу оставить тебя в таком состоянии, пожалуйста, не плачь».

Она шокировала его, внезапно немного рассмеявшись.

«Вот это ирония, Дэн. Пока ты говоришь мне не плакать из-за того, что я облажалась, я теряю контроль и вместо этого обмочусь».

Сначала он был шокирован, затем они встретились взглядами, и оба начали смеяться. Сначала тихо, но потом громче. «Тссс! Они нас услышат!» — прошептала Эми. Это только вызвало у Дэна приступ смеха. Вскоре они оба хихикали, но старались быть тише. В конце концов они снова начали приходить в себя, пока Дэн не прошептал ей на ухо: «Я тоже!» И они начали снова.

Когда они наконец остановились, Эми спросила: «Ты правда Дэнни, или просто шутил?»

«Нет, Эми. Я так старалась не смеяться вслух, и немного попис*ла. Не сильно, но немного попис*ла. Я только что сходила в туалет перед тем, как зайти, так что не сильно, но на моём подгузнике теперь есть небольшое мокрое пятно!»

Они всё ещё держались друг за друга. Они замолчали, затем Дэн наклонился ближе. Они поцеловались очень легко, потом немного сильнее. Они посмотрели друг на друга, затем страстно поцеловались. Их руки деловито исследовали спины и плечи друг друга, и они прижались друг к другу, пока их языки и зубы исследовали рты друг друга. Их тела были крепко прижаты друг к другу, рука Эми начала сжимать зад Дэна в подгузнике, и они оба почувствовали ощущения, которые были для них новыми. Как и прежде, они оба, казалось, осознавали, что рискуют пересечь некую неопределённую черту. Хотя технически они знали, что подразумевала эта черта, они не знали точно, где она находилась, но по тому, как их тела начинали реагировать, они могли сказать, что найдут эту черту, если не остановятся немедленно.

"Пошли, Эми. Пойдём туда вместе. Все беспокоятся о тебе".

Он взял её за руку и вывел. Когда они приблизились к столовой, она ненадолго отпустила его руку. Не останавливаясь, он снова схватил её, и они вернулись к взрослым, держась за руки. Это просто показалось правильным.

*185*2016-05-07 23:21

Глава 72:

Когда Дэн прошёл по коридору в комнату Эми, это не осталось незамеченным. Сью воспользовалась возможностью поговорить с Соней так, чтобы дети не услышали.

«И как эти двое поладили? Надеюсь, Дэниел вёл себя хорошо?»

Соня ухмыльнулась: «О, Сью, они были в порядке! Дэнни был идеальным гостем!» Она немного понизила голос: «Но я чувствую зарождающийся роман! Хотела бы я, чтобы ты их видела. Они очень мило смотрятся вместе. Я не видела, чтобы моя Эми так много смеялась и хихикала уже много лет. Каждый раз, когда я их видела, они смеялись и играли друг с другом в глупые игры, и было видно, что они нравятся друг другу».

Сью также тихо спросила: «А как насчёт прошлой ночи? Дэнни мочился в постель? На самом деле, были ли у него какие-нибудь несчастные случаи? Вот что беспокоит меня больше всего. Он может сильно расстроиться, когда мочится, особенно в присутствии других детей. Я только недавно смогла заставить его носить подгузник в течение дня. Он становится очень параноидальным, когда другие знают, что он носит защиту, но если он мочит штаны, он тоже расстраивается из-за этого. А вчера, перед тем как мы сюда приехали, я купила ему на пробу несколько настоящих взрослых подгузников. Он пообещал мне, что будет их носить, и вот тогда я узнала, что эти двое говорили о своём недержании, потому что к тому времени он уже знал, что ваша дочь носит такие же. Он не выглядел таким уж напряжённым при мысли о том, что будет носить один из них рядом с ней».

«Вы купили ему Molicare? Подгузники или накладные?»

«Я купила и то, и другое. Дэнни сказал, что будет надевать на один подгузник ленту перед сном».

Соня улыбнулась. "Они великолепны. У Эми есть и то, и другое, и они действительно экономят на стирке. Но что касается твоего вопроса, я знаю, что Эми сегодня утром стирала простыни, но не думаю, что ей пришлось стирать Дэна. Честно говоря, я не обратила на это особого внимания. Мокрые штаны и простыни — такое обычное явление здесь, что я даже не замечаю их половину времени".

Она остановилась, чтобы наполнить их бокалы, прежде чем продолжить. «Это то, о чём я спрашивала Эми ранее, были ли у неё какие-нибудь несчастные случаи. Я на самом деле спрашивала, не обделалась ли она сама, но она довольно живо сообщила мне, что на самом деле обмочила штаны, но Дэнни был очень «милым и милым» по этому поводу, и это вообще не имело значения, потому что он тоже обмочил штаны! Я не могла поверить, что моя дочь могла обмочить штаны перед кем-то другим и быть спокойной. Но я думаю, именно поэтому они так хорошо ладят».

Сью кивала. «Ух ты. Дэнни обмочил штаны и не взбесился из-за этого! Это впервые. Я полагаю, ты права. Должно быть, здорово, что им не нужно так сильно беспокоиться об этом».

«Ты снова права, Сью. Держу пари, что большую часть времени они, вероятно, старались не обмочиться, но когда это случалось, это просто не казалось таким уж большим событием. Они, несомненно, подробно говорили о своих проблемах. Должно быть, для них обоих было огромным облегчением наконец-то поговорить с кем-то своего возраста».

Она услышала, как открылась дверь и послышались приближающиеся шаги. «Тсс. Вот они».

Они взглянули на дверь, когда вошли дети. Они оба выглядели особенно молодыми. Большой подтяжка Дэна торчала сзади из шорт, и он ещё не надел обувь, поэтому его короткие носки и мешковатые шорты каким-то образом делали его моложе своих лет. Эми, очевидно, плакала, и её мешковатые пижамные штаны были низко свисающими, а пояс её подгузника также был отчётливо виден.

Они действительно выглядели очень молодыми и невинными, когда они подошли к столу, всё ещё держась за руки.

Эми прочистила горло. Она обратилась к Сью и Стиву, но с трудом смогла установить зрительный контакт.

«Мне очень жаль, что я устроила сцену», — сказала она, — «я знаю, что это неприятно, и мне очень-очень жаль, что я сделала это перед тобой. Пожалуйста, не думай, что я просто ленивая или что-то в этом роде. Я не хотела обкакаться перед тобой».

И Сью, и Стив почувствовали, что их сердца разрываются от сочувствия. Она выглядела такой расстроенной и уязвимой и говорила так, как маленькая девочка, что было легко забыть, что она подросток. Они тут же заверили её, что ей не нужно извиняться, и надеялись, что ей стало лучше.

Соня встала и обняла свою дочь, что означало, что ей придётся отпустить руку Дэна. После того, как они обнялись, она схватила пояс пижамы Эми и подтянула его, спрятав под ним подгузник. Сью также показала Дэну, чтобы он тоже натянул штаны. Он немного покраснел, когда обнаружил, что его подгузник виден.

«Надень свою обувь, Дэн, и приведи в порядок свои вещи. Мы скоро уйдём».

Когда дети вышли из комнаты, они, казалось, снова автоматически взялись за руки, пока шли по коридору. Взрослые обменялись взглядами и улыбнулись друг другу.

Сью заговорила первой. «Ух ты. Думаю, ты прав, сынок. Кажется, они нашли общий язык. Не могу поверить, как мило они выглядят!»

Соня и Стив оба согласились, и с этого момента разговор перешёл на истории их собственных первых влюблённостей.

Дэниел и Эми вернулись в её комнату. Оказавшись в безопасности, Дэн слегка поцеловал её в щёку. «Я же говорил тебе, что всё будет хорошо, не так ли?»

Она улыбнулась. «Я знаю, что ты это сделал. Но всё равно это так стыдно. Ненавижу, когда случаются неприятности среди людей. Я так нервничала там, что думала, что тоже обмочусь перед ними!»

«Тебе нужно пойти, Эймс?»

«Я не собираюсь бить Дэнни, малыш. Но я могу попис*ть, если захочу. Но я не собираюсь сегодня снова пользоваться туалетом, если мне снова не нужно будет какать. Сегодня у меня будет большая ночь подгузников. Мне нужно сейчас снять стресс».

Не говоря ни слова, Дэн начал рыться в своей сумке. Он убрал руку и молча протянул ей что-то.

Свою соску.

Она нахально ухмыльнулась. Не говоря ни слова, она сунула её в рот, слегка раздвинула ноги и начала сосать. Она сделала глубокий вдох, закрыла глаза и выдохнула. Внезапно она почувствовала, как горячая моча течёт между её ног, скапливаясь на короткое время, прежде чем впитаться в толстую подкладку. Она была немного удивлена. Вышло больше мочи, чем она ожидала, но это было не то, с чем не справился бы её подгузник. Она положила руки на верхнюю часть ног и слегка наклонилась, чувствуя, как высококачественный подгузник набухает, выполняя свою работу. Она продолжала сосать пустышку, опорожняя мочевой пузырь.

Дэн снова был заворожённо увиденным, и, казалось, в миллионный раз за эти выходные его пенис стал твёрдым как камень. Он не сомневался ни в чём, что он собирается сделать позже, в уединении своей собственной комнаты. Теперь, когда он научился это делать, он не мог дождаться, чтобы попробовать снова. Он был уверен, что его собственный подгузник теперь был более мокрым, чем раньше.

Эми вздрогнула, затем открыла глаза. Она широко улыбалась, держа соску. Она провела рукой между ног и по ягодицам, затем сжала ноги вместе, наслаждаясь тёплой мягкостью, которую она там чувствовала. Она сняла соску и вытерла её рукавом, прежде чем попытаться вернуть её.

Дэн просто улыбнулся. «Оставь её себе, Эймс. Я не думаю, что она мне больше нужна».

Она вопросительно посмотрела на него.

«Я имею в виду, что, кажется, я наконец-то начинаю что-то принимать. Я контролирую ситуацию».

Они сошлись и поцеловались. Это был не большой, страстный поцелуй, а сладкий, невинный. Они слышали, как Сью зовёт Дэна поторопиться, и им нужно было поторопиться. Он поцеловал её один раз в губы, затем один раз в кончик носа.

«Мне пора идти, Эймс. Но помни. Я действительно люблю тебя!»

«Я тоже люблю тебя, католический мальчик», — ответила она.

Она спрятала соску, и они пошли обратно к родителям.

*187*2016-05-08 23:57

Глава 73:

Дэн не стал надевать обувь, вместо этого он сунул свои носки в шлёпанцы, отчего Эми захихикала. «О, боже, Дэн, это так некрасиво!» Он пожал плечами, не обращая на неё внимания, и они снова пошли в столовую.

Сью и Стив встали, обменялись благодарностями, попрощались, и Дэниел, будучи воспитанным мальчиком, поблагодарил Соню за то, что она позволила ему остаться на ночь. Сью также выразила свою благодарность и предложила ответить тем же в любой момент, сказав, что Эми будет рада у них в любое время, если Сью понадобится няня.

«Знаешь, дорогая, я, пожалуй, воспользуюсь твоим предложением. Мой друг-джентльмен как-то просил меня провести выходные вне дома. Если Эми будет достаточно счастлива, может, она сможет погостить у тебя на выходных?» Она взглянула на свою дочь, которая взволнованно кивала, как и Дэн.

«Эми всегда рада, когда захочешь, сынок. Сделай это на следующей неделе, если хочешь. Мы встретимся за кофе на неделе и обсудим это». Она выглядела так, будто у неё на глазах выступили слёзы. «Я так рада, что мы с тобой познакомились. Прошло так много времени, и я так по тебе скучала! Я не потеряю тебя снова! Я создам для тебя аккаунт на Facebook, и ты, чёрт возьми, научишься им пользоваться! Что ты думаешь, Эми?»

Эми закатила глаза. «Удачи тебе с этим. Мама просто отказывается заходить в Facebook, сколько бы раз я ни пыталась её зарегистрировать!»

Сью улыбнулась: «Но я уверена, что как только она поймёт, насколько легче шпионить за вами, дети, она будет полностью за!»

Взрослые рассмеялись над ужасом, который промелькнул между Эми и Дэном.

«Ну, раз уж ты так говоришь...» Соня улыбнулась.

В конце концов Стив, Сью и Дэн вышли за дверь. Дети договорились позже напис*ть друг другу, взрослые запланировали утренний кофе, и с этим они ушли. Дэн положил сумку и обувь в багажник дядиной машины и снова сел на заднее сиденье.

«Я знаю, что ты съела много вредной пищи в эти выходные, дорогая, но твоя мама действительно не может наесться готовкой сегодня вечером. Как насчёт пиццы? А как насчёт твоего брата, дорогой? Если ты остановишься за пиццей, это мой крик. Пойдём поедим с нами».

Стив согласился остановиться, но не хотел оставаться на ужин. Он с нетерпением ждал своего партнёра. Они нечасто проводили много времени вдали друг от друга.

Они ехали 15 минут, пока не вернулись в район Сью и Дэна, и Сью дала указания, как добраться до их любимой пиццерии. Она располагалась среди множества магазинов, включавших различные точки продажи на вынос, винный магазин, газетные киоски и другие. Несмотря на то, что был воскресный вечер, там было очень много народу. Стиву пришлось припарковаться на несколько рядов дальше, а все магазины на вынос вели бурную торговлю.

Выйдя из машины, Сью спросила Дэна, хочет ли он поехать с ней. Указав на отсутствие обуви, Дэн сказал, что останется в машине. Стив решил, что возьмёт бутылку вина домой, и они оставили Дэна в машине.

Наконец-то оставшись один, Дэн вздохнул. Он был немного смущён своими чувствами. Он уже скучал по Эми. Он подумывал напис*ть ей сообщение, но, кроме того, что они забирают пиццу, ему больше нечего было сказать. Но он также был рад вернуться домой. Последние два дня были для него ураганом эмоций. Он не только впервые безнадёжно влюбился, но и боролся со множеством других вещей.

Беспокойство за свою тётю, почти детское беспокойство в глубине души, что что-то случится и его мать не вернётся, стресс от ношения больших подгузников в присутствии других людей, беспокойство о том, что он намочит штаны и постель, не говоря уже о его чувстве беспомощности, когда он видел, как его новая девушка так расстраивается из-за того, что она облажалась.

Все эти стрессовые эмоции уравновешивались позитивными. Облегчение от того, что он наконец поговорил с другим ребёнком с такими же проблемами, и обнаружил, что в некоторых обстоятельствах обмочиться может быть весело, и не только весело, но и сексуально заряжено. Вчера он бы никогда не догадался, что обмочить свои штаны и наблюдать, как кто-то другой тоже обмочил свои, может так сильно его возбудить.

Его мысли вернулись к тому, сколько раз они с Эми мочили свои штаны или подгузники друг перед другом. Чем больше он думал о ней, тем больше он осознавал, что снова начинает возбуждаться. Вид её мокрых шорт, воспоминание о том, как она сосала пустышку, когда пис*ла в подгузник, мысль о её красивых маленьких ножках и носках — всё это снова начинало заставлять его вставать.

Он попытался отогнать эти мысли. Он снова почувствовал лёгкую потребность в мочеиспускании. Он знал, что сегодня выпил очень много, но к этому времени его мочевой пузырь, несомненно, должен был вернуться в норму. В конце концов, не то чтобы он много держал. На самом деле, совсем наоборот. Казалось, он довольно свободно пис*л весь день. Но в этом не было никаких сомнений. Он чувствовал, как в нём накапливаются первые стадии мочи. Конечно, это пока не было проблемой, но он знал, что может пойти, если попытается.

"Упреждающий удар!" Слова, сказанные голосом Эми, казалось, просто прошептали ему на ухо.

Взглянув на пиццерию, он увидел, что его мама сидит и ждёт. Его дядя теперь сидел рядом с ней, коричневый бумажный пакет лежал на столе перед ним. Он, очевидно, купил себе вина, а затем зашёл в магазин, пока Дэн предавался мечтам.

Он принял решение. Он открыл дверь и вышел, внимательно следя за тем, куда ставил ноги в носках. В непосредственной близости от него никого не было, хотя вокруг магазинов всего в 30 метрах было много людей. Действуя непринуждённо, он обошёл машину сзади. Оказавшись там, он наклонился над крышкой багажника и оперся на неё локтями. Он держал телефон в руках и делал вид, что занят им. Он раздвинул ноги шире и расслабился.

Облегчение наступило немедленно, но и нервы тоже. Он на собственном горьком опыте узнал, что может случиться, если он помочится в Goodnight, и хотя на нём был подгузник для взрослых, ему всё равно было не по себе доверять ему так. Но теперь у него не было выбора, он мочился.

Как только он раздвинул ноги и наклонился вперёд, он почувствовал утечку. На самом деле, ещё до того, как он как следует расслабил мышцы мочевого пузыря. Он почувствовал, как вырвалась первая струя. Он инстинктивно сжал мочевой пузырь по привычке и должен был сосредоточиться на том, чтобы просто расслабиться и отпустить. Он нервно огляделся. Он почувствовал, как из подгузника вырывается сильная струя, и он попытался немного её замедлить. Он обнаружил, что может её замедлить, но у него не было никаких шансов на самом деле её остановить. Он чувствовал, как моча стекает по его промежности, щекоча его яйца, когда она стекала.

Передняя часть его подгузника впитала то, что могла, но остальное медленно стекало вниз, чтобы впитаться в область ластовицы. Он чувствовал, как толстая прокладка так сильно разбухла между его ног, что он подумал, что протечка должна быть неизбежна. Он ожидал в любой момент, что почувствует предательское ощущение горячей струйки, стекающей по его ногам. Но снова его подгузник сделал своё дело, и его ноги и шорты остались сухими, даже когда его поток постепенно спал. Когда он вытолкнул последний кусочек, он пукнул, что застало его врасплох.

Он не видел, как его мать наблюдала за ним из магазина. Она видела, как он выходил из машины, и гадала, что он делает. Как только она увидела, что он стоит на месте, она поняла, что происходит. Она подтолкнула Стива и привлекла его внимание к племяннику.

«Дэнни писается», — сказала она.

Стив наблюдал. «Бедный маленький ублюдок. Хотел бы я ему помочь. Мальчику его возраста, должно быть, так тяжело с этим справляться. Я имею в виду, я думал, что мне тяжело быть геем, но то, что он переживает, должно быть, ещё хуже».

Они наблюдали, как Дэнни провёл рукой по своим шортам и посмотрел на них, очевидно, проверяя, нет ли протечек, а затем вернулся в машину.

«Не говори ему ничего, Стив. Просто дай ему разобраться с этим. Если он захочет об этом поговорить, он это сделает, но я сомневаюсь, что он хочет, чтобы мы знали».

Когда Дэн снова сел, он понял, что на этот раз он не чувствует себя таким уж напряжённым из-за того, что он мокрый. На самом деле, нанесение упреждающего удара было именно тем, что сказала Эми, это снова вернуло ему чувство контроля.

«Если мне придётся пис*ть в штаны, мне лучше привыкнуть делать это на своих условиях», — сказал он себе вслух, — «и если Эймс может с этим справиться. Я тоже смогу».

Он сделал ещё один глубокий вдох, поражаясь тому, насколько спокойно он себя чувствовал.

«Я справлюсь с этим, и Я контролирую ситуацию», — сказал он с силой.

Его мысли снова обратились к тому, что его ждёт в будущем с Эми.

Он улыбался.

КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ.

Редактировать: эта история будет продолжена в этой же теме.

*190*2016-05-10 01:20

ЧАСТЬ 2

Глава 1:

Вскоре они вернулись домой. Дэн бросил сумку и обувь в своей комнате и вернулся на кухню.

«Ты готов есть, приятель, или хочешь сначала быстро принять душ?»

«Я сначала поем, мам. Я приму душ позже».

Сью была немного удивлена. Она была на 99% уверена, что её сын обмочился раньше, что обычно означало, что он сразу примет душ, но она не хотела спрашивать. Она знала, что на нём подгузник премиум-класса, а не Goodnight, и она предполагала, что ему не должно быть так неудобно, когда он мокрый. Если ему в нём удобно, она не будет суетиться. Не возясь с тарелками, она поставила на стол 2 коробки с пиццей, вместе с 2 стаканами молока, и они сели есть.

«Так, милый. Похоже, тебе было весело. Думаю, вы с Эми хорошо поладили?» Она ожидала, что Дэн немного смутится и уклонится от ответа.

Он удивил её, широко улыбнувшись, а затем попытавшись говорить с полным ртом. Она жестом попросила его замедлиться и сглотнуть.

«Эми действительно классная мама! Нам было очень весело! Мы не особо много делали, просто смотрели телевизор, играли в игры и плавали, но мы чертовски много говорили! Она потрясающе справляется со своими проблемами».

Осторожно улыбнувшись, Сью спросила: «Я не хочу совать нос в чужие дела, детка, но вы много говорили о своих проблемах? Я имею в виду, я предполагаю, что вы, конечно, говорили, но было ли приятно поговорить об этом с другим подростком? И как прошла защита для взрослых? Они удобны? У вас были какие-нибудь несчастные случаи?»

«Мы много говорили, мама. Ты знаешь, что Эймс носит большие подгузники в школу? Не детские, как я? Она думает, что я должна делать то же самое. Должна признать, что они удобнее. Ну, не совсем удобные, я имею в виду, но они толще. Они просто не протекают, ну, если я стою».

Он немного опустил глаза. «У меня было несколько несчастных случаев. Вчера вечером я немного протёк, потому что слишком долго держался и обмочился сидя, но если я стою, то всё в порядке. Эми делает то, что она называет упреждающим ударом. Если она знает, что не сможет добраться до туалета, она выбирает использовать подгузник там, где это безопасно, вместо того, чтобы держаться и рисковать большой утечкой».

Он перестал есть и яростно покраснел, но, казалось, был полон решимости продолжать. «Пожалуйста, не думай, что это лень, мама. Это не так. Но если она начинает отчаиваться, она не может держаться, даже так долго, как я, а я не могу долго держаться. Так что, если это безопасно, она пописает стоя где-нибудь, чтобы не протечь». Казалось, он немного сопротивлялся, но всё равно продолжал: «Я попробовал, и это работает. Я не имею в виду, что я хочу бегать и просто мочиться, но если я захочу это сделать, я смогу контролировать, как быстро я мочусь, и эти большие подгузники не будут протекать. Я экспериментировал несколько раз. Мне кажется странным специально мочиться, но я действительно хотел посмотреть, как хорошо они держатся».

Сью не была полностью шокирована этим. Она заставила Дэна поэкспериментировать с использованием его Goodnights в течение дня, и хотя он сначала сопротивлялся, она знала, что он делал это больше, чем несколько раз. Она вела тайный подсчёт того, сколько раз он использовал их во время этой фазы практики, и знала, что он использовал их гораздо больше, чем притворялся. Она на самом деле думала, что это здравый смысл. Если ему придётся доверять своей защите в школе, он должен знать, насколько он может им доверять. Она была просто немного удивлена, что он экспериментирует с Эми. Но когда она подумала об этом больше, это приобрело смысл. Похоже, Эми была для Дэна своего рода «наставницей по подгузникам» и давала ему советы, которые сама Сью дать не могла. Суть в том, что если её сын был счастлив и доволен своим выбором защиты, то и её это устраивало. Однако его следующее заявление удивило её.

«Я, возможно, начну носить их в школу, мама. Но Эми сказала, что их гораздо сложнее скрыть. Она на самом деле рассказала о них своему классу в школе, так что ей не нужно пытаться это скрыть. Я думала, стоит ли мне сделать то же самое».

Сказать, что Сью была ошеломлена, было бы преуменьшением. «Но Дэнни, ты только что перешёл в новую школу из-за издевательств, которым подвергался. Как ты думаешь, разумно ли снова подвергать себя подобным вещам?»

«Я не знаю, мам. Но я знаю, что трудно избежать наказания за ношение даже детских подгузников в школе. Когда я надеваю комбинезон, это нормально, но в дни, когда мне нужно переодеться для занятий спортом или чего-то ещё, это очень сложно. Мне либо приходится не надевать его, либо пытаться надеть его после. Плюс, мне ещё не приходилось менять подгузник в школе, и я не могу понять, как я могу сделать это так, чтобы меня никто не видел. Даже если я не протеку, но промокну, мне всё равно придётся как-то достать чистый из сумки и отнести его в туалет. Затем мне придётся украдкой выбросить мокрый в мусорное ведро. Это всего лишь вопрос времени, когда у меня случится большая авария и протечка везде, или даже маленькая, из-за которой мне придётся переодеться. Как только это произойдёт, другие дети всё равно узнают. Может, лучше сначала сказать им», — он застенчиво улыбнулся, «просто как упреждающий удар». «Но как бы ты это сделал, приятель? Просто встал и сказал им? Ты не можешь этого сделать!»

«Нет, мам. Но я думал об этом. Мы узнали, что один из парней в школе, который является моим другом, ну, как оказалось, он мочится в постель. Я начинаю подружиться с его друзьями, и они все об этом знают, и не придают этому большого значения. Я подумал, что мог бы «открыться» Скотту, он тот парень, который мочится, и сказать ему, что он не одинок, что я тоже так делаю. Если они смогут принять его, они, возможно, примут и меня! Мне придётся сказать им, что я на самом деле страдаю недержанием и мочится не только в постель».

Сью не знала, что сказать. «Я должен быть честен, Дэниел. Я не убеждён. То, что ты говоришь, имеет смысл, но что, если они этого не примут? Это может вернуть тебя в ту же ситуацию, в которой ты был раньше. Я понимаю, что ты говоришь о том, чтобы скрывать это, но это большой риск. Я не думаю, что тебе следует торопиться. Поговори сначала об этом с отцом. Посмотри, что он думает».

Дэн кивнул. «Я буду мамой. Не волнуйся. Я просто думаю об этом в данный момент. Я ещё не принял окончательного решения».

«А что насчёт ленты на подгузнике? Ты надел его вчера вечером?»

«Да, надел. Он вообще не протекал, и, кажется, я дважды мочился. Хотя было трудно правильно закрепить ленты. Это потребует практики. Кроме того, если я надену один из них, я думаю, мне будет ужасно трудно сходить в туалет. Если я успею, я имею в виду».

«Что Эми делает со своим, а потом Дэнни?»

«Ну, Эми в любом случае мочится каждую ночь. После того, как она наденет большой подгузник, она не пытается снять его, если только ей не нужно будет сделать второй. Если он надет, он остаётся на месте».

Сью пришлось это переварить. Она не была уверена, насколько ей комфортно, если Дэн просто специально мочит свой подгузник, но она понимала, с какими трудностями он столкнётся, пытаясь снять его вовремя. Обычно он не мочился каждую ночь, и она беспокоилась, что он просто откажется от попыток, если начнёт делать то же самое.

«А сейчас? Ты мокрый?»

Она была удивлена ??его прямым ответом. «На самом деле я мама. Но это нормально. Эти действительно хорошо отводят мочу. Она всё ещё кажется почти сухой. Мне не придётся менять, пока я не приму душ. Но как бы хороши они ни были, я не думаю, что я готова носить их в школу. Я собираюсь придерживаться Goodnights по крайней мере пока».

После ужина Дэн отнёс сумку в свою комнату и распаковал вещи. Он вспомнил разговор, который только что состоялся у него с матерью. Обычно он был гораздо более сдержанным, когда дело доходило до обсуждения подгузников или недержания мочи, но он решил, что пришло время взять ситуацию под контроль. Если он действительно контролирует ситуацию, как он постоянно себе говорил, то он должен вести себя соответственно. Пора перестать обманывать себя и пытаться избавиться от своих проблем.

Он начал принимать тот факт, что его недержание не исчезнет просто так, по крайней мере в краткосрочной перспективе, и ему нужно с этим разобраться.

В конце концов, если его девушка смогла принять не только свои собственные проблемы, но и его, пришло время и ему сделать то же самое.

*193*2016-05-10 05:39

{{3 часа назад, Xygna сказал:

Обожаю эту главу. Я рад, что это многосерийная сага. Вы не против, если я перенесу это в документ Word и внесу небольшие правки, чтобы собрать всё это в один файл? Я выложу его здесь, когда закончу. Мне просто нужно ваше одобрение, прежде чем я это сделаю.

}}

Ещё раз спасибо всем тем, кто придерживается этого.

MinervaFan в особенности, которая поддерживала меня с самого начала, ещё раз спасибо.

Xygna, не стесняйтесь делать с этим всё, что хотите. В нём много места для редактирования и улучшения, это точно. Я польщён, что кто-то хочет потратить на это время. Я благословляю вас.

Примечание к редактированию: я видел, как это развивалось поэтапно.

В первой части Дэн немного боролся, чтобы справиться с тем, что медленно с ним происходило. Он начал отчаиваться из-за своей ситуации, терял друзей, менял школы, чувствовал, что ему трудно добиться признания родителей, даже если он никогда его не терял, и в то же время ощущал все последствия полового созревания.

Затем он встречает Эми, и она показывает ему, что его ситуация не обязательно должна быть совсем плохой. Он узнает, что, хотя недержание, конечно, нехорошо, он может видеть, что при правильных обстоятельствах, рядом с правильными людьми, он даже может наслаждаться некоторыми аспектами этого.

Часть 2 будет о том, как он с этим справляется. Его расцветающая любовь к Эми и осознание того, что его состояние не будет быстро исправлено, означают, что ему придётся начать смотреть на некоторые вещи по-другому.

Было трудно понять, где именно обрезать первую часть. Я собирался сделать это после того, как он ляжет спать в воскресенье вечером (сегодня вечером в текущей истории), но просто показалось правильным закончить её там, где я это сделал.

Просто показалось, что он был готов начать двигаться вперёд, хотя и на главу или две раньше, чем я планировал.

Xygna, если вы хотите растянуть первую часть, чтобы включить последнюю главу и следующую ради истории, продолжайте.

Ещё раз спасибо всем за отзывы.

Дальше будет больше!

*194*2016-05-10 13:17

Глава 2:

Наконец-то оставшись один, Дэниел откинулся на кровати и вытянулся, пластиковый наматрасник тихонько захрустел под ним. Он снова подумал о том, чтобы напис*ть Эми, но решил этого не делать. Вместо этого он зашёл на Facebook и просмотрел там ленту. У него была домашняя работа, которую он мог бы сделать, но её нужно было сдать только на этой неделе. Ему не нужно было отвечать на сообщения, но его отметили в паре постов. Он провёл некоторое время, просматривая ленту с подключённым к зарядному устройству телефоном. Его отец собирался позвонить в какой-то момент, и Дэн не знал, позвонит ли он на свой телефон или на домашний.

Ему нужно было придумать, что сказать отцу. Они не разговаривали с момента его последнего звонка в среду вечером, и, несомненно, он хотел бы поговорить о диагнозе доктора Сингха. Он хотел принять душ, но не хотел пропустить звонок своего старика. Дэн очень скучал по отцу, пока тот отсутствовал, и с нетерпением ждал, когда закончится его текущая смена, но до этого ещё была неделя. Они планировали отправиться на рыбалку, когда он вернётся, а может, и в поход.

Не задумываясь, он потянулся к ящику, в котором обычно лежала его пустышка, и вдруг вспомнил, что у него её больше нет. Он с радостью отдал её Эми, но не исключал возможности купить ещё одну.

Мысль о том, что Эми использует его пустышку, вернула воспоминания. Он улыбнулся про себя, наслаждаясь мыслями, которые начали мелькать в его голове. Он засунул руку в шорты и крепко сжал себя через разбухший подгузник, наслаждаясь ощущением.

Он определённо с нетерпением ждал возможности побыть наедине со своими мыслями позже. Он хотел побыть наедине со своими мыслями, чтобы было время поэкспериментировать.

Он задался вопросом, сможет ли он снова попис*ть, но решил, что, должно быть, наконец-то высыхает. Он намочил подгузник больше часа назад, и теперь он не чувствовал, что набирает больше, чем обычно. Это его успокоило. Как бы ни было весело их чрезмерное потребление жидкости и связанная с этим игра в мочу, было немного нервно постоянно мочиться и не контролировать это. Ему искренне нравилось притворяться маленьким с Эми, хотя их игра в школы задела за живое, но быть «Маленьким Дэном» было весело. Он подумал, что в следующий раз, когда у них появится возможность поиграть, он хотел бы посмотреть, что вытворит «Маленькая Эми». Он представил себя играющим учителем, а Эми — непослушной маленькой девочкой, которой нужен горшок. Шевеление, которое он почувствовал, подтягиваясь, означало, что ему это понравится, подумал он.

Его вернул к реальности звук домашнего телефона, звонившего внизу. Он вскочил и услышал, как его мама разговаривает с папой, когда его ноги начали топтать ступеньки.

«О, привет, Пит! Как дела? Да, у нас всё хорошо, но мы, конечно, скучаем по тебе!»

Пауза, затем «Угу. Нет, всё улажено. Нет, не волнуйся. Да, правда. Как дела на работе? О, ты шутишь! Правда?»

Одна сторона разговора, которую он мог слышать, продолжалась некоторое время. Сью улыбалась ему и жестами показывала, чтобы он не уходил.

«Да. С ним всё в порядке! Он здесь, ждёт, чтобы поговорить с тобой, как обычно».

Пауза

«Я дам Дэну рассказать тебе об этом. Подожди, я тебя пропущу, но я хочу поговорить с тобой ещё раз, когда он закончит! Хорошо, вот Дэнни!»

Она передала Дэну телефон. Дэн почувствовал знакомый прилив детского волнения, который он всегда испытывал, когда разговаривал с отцом. Звук его голоса был простым удовольствием, от которого Дэн ещё не вырос.

«Дэнни, приятель! Как ты, чёрт возьми, поживаешь?»

После обмена приветствиями и любезностями зашла речь о визите Дэна к врачу. Дэн собрался с духом, а затем начал рассказывать, что он узнал. Он рассказал отцу о диагнозе, и они обсудили, что это значит. Дэн удивился, что смог обсудить это по-взрослому. Он не сломался, не ныл и не стонал по этому поводу, он просто спокойно обсудил это.

Говорить об этом было одно, но он не мог заставить себя упомянуть, что теперь носит настоящие подгузники. Его отец знал, что он носит Goodnights в школу, но Дэн не мог найти способ упомянуть о своём новом нижнем белье. Несомненно, его мать всё равно это сделает, и Дэн был рад позволить ей это сделать.

Вместо этого он рассказал Питеру об Эми. Конечно, он упустил много важных подробностей о её недержании, но снова был уверен, что его мать заполнит недостающие части за него.

Когда он сказал отцу, что провёл выходные у неё, отец заставил его покраснеть, пошутив, что его сын, должно быть, ловкий человек, раз он смог познакомиться с красивой девушкой, а затем в тот же день переехать к ней в дом.

«Так что, Дэнни, ты бы сказал, что она твоя девушка?» Это было сказано в легкомысленном поддразнивающем тоне. «Вы, ребята, пара или как? Пора вам завести себе девушку. Мне приходилось отбивать их палкой, когда я был в твоём возрасте, вы знаете!»

Дэн рассмеялся над абсурдом. «Я не собираюсь удостаивать это ответом, пап, но она какая-то особенная, понимаешь? Очень милая и очень красивая».

Питер уловил по тону голоса Дэна, что ему не стоит слишком много шутить об этом. Тогда он понял, что его сын-подросток на самом деле завёл себе девушку, и он не мог быть счастливее за него. Он не хотел портить всё, отпуская пошлые шутки.

Дэн ещё некоторое время болтал, и Пит был рад, что сын не мог видеть его ухмылку. Он не мог не ухмыльнуться. Казалось, что независимо от того, что говорил Дэн, слово «Эми» продолжало всплывать в его разговоре. Его мальчик на самом деле звучал немного влюблённым.

Пока они разговаривали, Дэн осознал, что его потребность в мочеиспускании снова начинает нарастать, но, к счастью, не так быстро или сильно, как это было раньше. Это было не срочно, просто нормальное чувство лёгкого нарастания, вероятно, вызванное большим стаканом молока, который он выпил за ужином.

Наконец они закончили, и Дэн сказал: «Я люблю тебя, папа. Я очень скучаю по тебе. Скоро увидимся. Я снова дам маме трубку. Пока».

Он передал телефон обратно Сью, которая терпеливо сидела за столом, потягивая чашку чая. Как только она взяла трубку, Дэн быстро скрылся, вернувшись наверх в свою комнату и закрыв дверь.

Дэн не хотел слушать следующую часть разговора матери. Несомненно, речь пойдёт о его новых подгузниках, его тёте Джеки, Соне и о том, какие они с Эми милые. Всё это он либо уже слышал, либо не хотел слышать.

Он решил, что пора принять душ. Пока его мать занята телефоном, это даст ему возможность провести некоторое время в одиночестве, не отвлекаясь, и ещё раз попис*ть в подгузник, прежде чем он его снимет.

Он не был уверен, почему он хотел это сделать, но он знал, что он хотел.

Он снял шорты, носки и рубашку и встал перед зеркалом в одном подтягивающемся комбинезоне. Он заметил, что он немного обесцветился спереди и немного распух. Просто для надёжности он взял полотенце, чтобы встать на него.

Дэн стоял там, положив ноги на полотенце, слегка расставив их. Он расслабил мочевой пузырь, и... ничего не произошло.

Он слышал приглушённый голос матери, когда она говорила по телефону, и понимал, что его абсолютная гарантия конфиденциальности всё ещё действительна, хотя и ограничена. Он немного расставил ноги, но это было похоже на страх сцены. Он не мог в это поверить. Он провёл целый день, просто свободно мочив штаны или подгузник перед своей девушкой. Он помочился в подтягивающемся комбинезоне на оживлённой парковке, когда даже не очень хотел это сделать. Но теперь, в безопасности, один в своей комнате, с настоящей потребностью в мочеиспускании, в уже мокром подгузнике, и он, похоже, не мог отпустить.

Он не сомневался, что если он подтолкнёт, то сможет заставить себя попис*ть, но он не хотел этого делать. Он не мог точно объяснить почему, но он просто хотел расслабиться и свободно опорожнить себя, не подталкивая. Он хотел испытать удовольствие от того, что просто отпустит и обмочится, не делая этого, и он подумал, что, возможно, просто знает, как это сделать.

Он положил большой палец в рот и начал его сосать.

Почти сразу он почувствовал, как тепло разливается по его мальчишеству. Он посмотрел на своё отражение, увидев молодого мальчика, одетого только в уже опухший подгузник, который теперь опухал и начинал провисать, пока он смотрел, большой палец которого был крепко зажат во рту. Чувство облегчения и свободы было интенсивным и невероятным. Вся его паховая область, включая между его раздвинутыми ногами, теперь была тёплой и влажной, и жар нарастал.

Он положил левую руку на подгузник и надавил на него. Он мог чувствовать тёплую мягкость, когда он мягко сжимал. Когда он сжимал, струйка вытекала из левой повязки на ноге, стекала по внутренней стороне ноги и собиралась вокруг левой ступни.

Теперь он пис*л, он не мог остановиться. Но, говоря это, он никогда не пытался остановиться. Он просто продолжал. Большой палец правой руки во рту, язык скользил по нему, большой палец и первые три пальца левой руки сжимали его разбухший подгузник, мизинец лежал под эластичной повязкой на ноге, и теперь по нему текла моча, прежде чем спуститься к его босой ноге.

Несмотря на то, что его пульс, казалось, участился, он чувствовал себя намного лучше к тому времени, как закончил.

Он так много протёк, что влага пропитала полотенце и оставила небольшое мокрое пятно на бежевом ковре. Этого было достаточно, чтобы вернуть его к реальности. Он проковылял в ванную, налил холодной воды на уголок полотенца, затем проковылял обратно, чтобы быстро протереть ковёр. Он промокнул его как можно насухо и был почти уверен, что пятен не останется.

Вскоре он упаковал и убрал подгузник, и стоял под горячей струёй воды из душа. Его волнение стояло перед ним по стойке смирно. Он начал намыливать ноги и ступни, но прошло всего несколько секунд, прежде чем он начал уделять больше внимания своей интимной зоне.

Освобождение не заняло много времени. Он был немного разочарован отсутствием продолжительности. Казалось, он достиг своей намеченной цели за 30 секунд.

Хотя Дэн не был на самом деле удивлён. Он находился в различных состояниях почти непрерывного возбуждения с тех пор, как он впервые открыл для себя метод освобождения всего день назад. Он задавался вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем он сможет сделать это снова. Он думал, что, возможно, попробует это снова позже.

Он закончил купаться, сумел выдавить последнюю каплю мочи, затем выключил душ и вышел.

Вытершись, он решил вернуться к своим обычным привычкам. Он останется без подгузника до самого сна. Он надел свою серую пижаму, приняв под ней форму коммандо. Он снова поразился тому, насколько расслабленным он себя чувствовал после достижения кульминации.

Спустившись вниз, он провёл пару часов с матерью, просто смотря телевизор. Ему больше не нужно было пис*ть, и он наслаждался свободным чувством отсутствия подгузника или даже нижнего белья для разнообразия.

Когда наступило 10 вечера, он зевал. Ему пора было спать, так как завтра был учебный день. После того, как он снова зевнул, Сью сказала ему почистить зубы и лечь спать, поэтому он поцеловал её на ночь и поднялся наверх.

После посещения туалета, мытья рук и чистки зубов он отправил Эми короткое сообщение.

«Спокойной ночи, Эймс. Спасибо за прекрасные выходные. Я люблю тебя. xxx»

Дэн вытащил липкую ленту с подгузника, снял штаны и надел чистую пару носков. Он расстегнул подгузник и сложил его между ног. Но, как и прошлой ночью, он не мог правильно его застегнуть. Он просто свисал с одной стороны и был слишком тугим с другой. Если он его поправлял, то в другую сторону он казался неправильным.

Он был очень расстроен этим и в конце концов воскликнул "Чёрт!" громче, чем ожидал.

Он чуть не подпрыгнул сквозь потолок, когда в его дверь внезапно постучали.

"Дэнни! Ты в порядке, приятель? Что случилось, милый?"

Он был так поглощён тем, что завернулся во что-то впитывающее, что не услышал, как его мать поднялась по лестнице.

Он подошёл к двери и приоткрыл её, убедившись, что стоит за ней достаточно далеко, так что видна была только его голова.

"Извини, мам. Я просто, э-э, пытаюсь прикрепить одну из этих штуковин с лентой, и у меня не получается как следует её закрепить. Она всё время развязывается и всё такое".

"О, Дэнни. И это всё? Я думал, ты поранишься! Вот. Дай-ка я тебе помогу".

«Ни за что, МАМА!» — почти закричал он, но потом снова взял себя в руки. «Извини. Я не это имел в виду. Просто на мне нет штанов! Ты не можешь видеть меня в этом! Я имею в виду, ни за что! Это было бы неправильно или что-то в этом роде!»

Сью рассмеялась над его реакцией.

«Дэнни, приятель. Я не предлагаю тебе на самом деле подгузник, просто дай мне посмотреть. Я всё время вижу тебя в нижнем белье! Дай мне просто взглянуть, ты, наверное, перепутал записи или что-то в этом роде. Давай. Не будь идиотом. Дай мне проверить, а потом мы сможем пойти спать. Я измотан».

Дэн вздохнул, зная, что она права. Он открыл дверь левой рукой, а правой рукой придерживал верхнюю часть пижамы.

Приняв подход без глупостей, Сью велела ему лечь на кровать, и, испугавшись её настроения, Дэн подчинился, но не стал снимать рубашку. Пока он лежал там, его мать подняла пакет и прочитала инструкцию.

«Хорошо, Дэнни. Я собираюсь расстегнуть эти ленты. Держи их на месте, ладно?»

Дэн не мог говорить. Он просто крепко держал свой подгузник на месте, пока она расстёгивала ленты.

«Хорошо. Я думаю, тебе нужно сначала застегнуть эти нижние, белые на синие, затем эти верхние. Вот так! Вот и всё. Если ты сделаешь их в неправильном порядке, они не затянутся как следует. А теперь поцелуй меня, я пойду спать».

Сильно покраснев, Дэн встал, всё ещё придерживая рубашку как можно ниже. «Спасибо, мам», — пробормотал он.

Увидев, что его руки заняты рубашкой, Сью не смогла устоять. Она потянулась и похлопала его по запеленанному заду.

«Никаких проблем, милый. Для этого и существуют матери!»

Она смеялась над выражением шока и ужаса на его лице после того, как она похлопала его по попе. Она была почти в истерике, когда выходила из его комнаты. Но как только шок прошёл, он не мог не рассмеяться вместе с ней.

«НЕ СПРАВЕДЛИВО, МАМА!» — крикнул он ей вслед, когда она ушла, смеясь.

Он проверил свой телефон. Эми не ответила. Он предположил, что она, вероятно, уже в постели. Тихо вздохнув, он забрался в свою кровать.

Он подумал о том, что его мама только что помогла ему сменить подгузник. Такого не случалось с тех пор, как ему было около 6 лет, и он носил тканевые подгузники перед сном. Ему определённо придётся снова прочитать инструкцию, чтобы надеть их без посторонней помощи.

Выключив свет, он намеревался продолжить свои эксперименты со своим телом, но заснул через 2 минуты.

Думая об Эми.

*196*2016-05-13 12:08

Глава 3:

Эми:

После того, как семья Дэна ушла, Эми направилась в свою комнату.

«Подожди ещё одну душистую горошину. Я собираюсь сделать чашечку чая. Хочешь чаю?» — спросила Соня.

Эми на самом деле не хотела этого, но могла сказать, что её мать хочет поговорить, поэтому она согласилась.

С горячими чашками чая перед ними мать и дочь сели друг напротив друга за стол.

Соня сломала лёд. «Как ты себя чувствуешь сейчас, принцесса? Животик всё ещё капризничает?»

Эми слабо улыбнулась. «Думаю, теперь я в порядке, мам. Сейчас всё хорошо. Я не совсем уверена, что было раньше. Я начала чувствовать себя немного противно, и я собиралась пойти в туалет, но Дэнни просто внезапно встал и пошёл. Я думала, что просто подожду, пока он вернётся, но я не могла».

«Ты же помнишь, что ты всегда можешь воспользоваться моей ванной в экстренной ситуации, не так ли, дорогая?»

«Да, я знаю это, мам. Но это не казалось экстренной ситуацией или чем-то в этом роде, я просто собиралась подождать минутку, но, как я уже сказала, я не могла. Не волнуйся, в следующий раз я просто пойду, экстренная ситуация или нет!»

Они улыбнулись друг другу. У них было много подобных разговоров раньше, и они оба понимали, что у них нет никаких проблем друг с другом, просто взаимное желание убедиться, что это не повторится. Соня сменила тему.

«Так ты сейчас заклеена или всё ещё в подгузнике?»

Эми опустила глаза. «Да, мам. Я заклеила одну. Я больше не нервничаю сегодня вечером. Но я переоденусь перед сном».

Поняв, на что намекает Эми, Соня кивнула головой. «Всё в порядке, милая, пока ты чувствуешь себя лучше. Не беспокойся о туалете, если только тебе это не нужно. Если ты намокнешь, ты сможешь переодеться позже, хорошо?»

Эми застенчиво улыбнулась. Её мать, как обычно, фактически дала ей разрешение просто расслабиться и использовать подгузник, чтобы попис*ть.

«Спасибо, мамочка», — ответила она тихим голосом.

«Итак, что за история у вас с Дэнни? Кажется, вы, ребята, нашли общий язык».

Эми немного покраснела, но её улыбка в то же время стала шире. Соня не могла точно сказать, покраснела ли её дочь или сияла от волнения.

"Да, я думаю, мы немного сблизились. Не знаю. Просто приятно встретить ещё одного ребёнка, с которым я могу себя как-то понять, я думаю. Я имею в виду, что у Дэнни не только такие же проблемы, как у меня, но и он действительно, кажется, понимает другие вещи. Например, он не какает в штаны, как я иногда это делаю, но он был так мил со мной, когда я это делала. Он не был таким отвращением или чем-то в этом роде. Он просто беспокоился о том, как я расстроена. И мой подгузник немного протёк вчера вечером, и моя простыня намокла, и он не был напуган или чувствовал себя неловко из-за этого. Он просто помог мне перестелить постель. А вчера, когда мы пошли в парк, я даже не знала его как следует, и мне стало немного грустно, когда мы разговаривали, и он был таким милым и беспокоился обо мне. Он утешал меня!"

Она одарила свою маму озорной улыбкой. «Он также довольно горячий, не так ли?»

Соня рассмеялась. «Он, конечно, не урод, я полагаю! Но я думаю, он слишком молод, чтобы сказать, что он горячий», и они оба рассмеялись.

Соня деликатно продолжила. «Но вы, ребята, не сделаете ничего слишком непослушного, правда? Я доверяю вам, принцесса, но каким бы милым ни казался Дэнни, мы знаем его всего пару дней. Я бы не хотела, чтобы вы попали в положение, когда вы собираетесь делать что-то, чего вам не следует делать». Она как бы ожидала, что её дочь вспыхнет и, возможно, даже расстроится из-за её беспокойства. Но ответ дочери удивил её

«Не волнуйся, мам. Дэнни не из тех парней, которые когда-либо попытаются заставить меня сделать что-то плохое. Он на самом деле немного застенчивый. Он всё время смущается. Это действительно мило. Его подгузник протёк вчера вечером, и я думала, что он загорится, он был таким красным! Он не снимал рубашку в бассейне, и он думает, что он пухлый», — она снова ухмыльнулась, — «но я думаю, что он просто очень милый!» Она поспешила добавить: «Но это не значит, что я его обнимала или что-то в этом роде!»

Этот разговор, казалось, успокоил её мать, и после того, как они допили чай, Эми извинилась и пошла в свою комнату. Её телефон почти разрядился, поэтому она подключила зарядное устройство. Ей нужно было начать сочинение по английскому, поэтому она включила свой ноутбук и устроилась на кровати, прислонившись спиной к стене, подтянув колени и удерживая компьютер на коленях.

Она просидела около получаса, когда внезапно почувствовала, что между ног стало немного теплее. Поза, в которой она сидела, означала, что она не замечала, как у неё накапливается моча. Она вообще этого не чувствовала, пока не протекла.

Эми осторожно положила ноутбук рядом с собой на кровать, затем полезла в ящик прикроватной тумбочки и достала синюю соску. Она подняла её на уровень глаз и изучила. Соска выглядела поношенной, но не изношенной. Не было похоже, что Дэнни её укусил или жевал, просто сосал для успокоения. Она закрыла глаза, и её разум купил мысленный образ её парня, сосущего её, пока он мочит свой подгузник. Он выглядел таким милым!

Внезапно она почувствовала, как её мочевой пузырь немного дёрнулся. Не теряя времени, она положила соску в рот и, держа ноги на кровати, раздвинула ноги, когда начала сосать её. Её мочевой пузырь немедленно опорожнился. Горячая влага хлынула из неё мощным потоком, пробежала по её интимной зоне и нашла свой путь между ягодицами, прежде чем впитаться в её толстый подгузник. Она удовлетворённо вздохнула. Было приятно просто расслабиться и попис*ть, когда бы она ни захотела. Зная, что завтра она вернётся в школу, ей придётся начать быть более осмотрительной в этом вопросе. Возможно, делать упреждающие удары, если это необходимо, но не просто рисковать протечкой, как она только что сделала.

После того, как последняя струйка стихла, она провела руками под задом и по пижаме, но она всё ещё была сухой, по крайней мере снаружи.

Она зевнула, внезапно почувствовав себя довольно уставшей. Она боролась с домашним заданием, так как английский был не её любимым предметом. Ей пришла в голову мысль. Дэнни, по-видимому, очень хорошо знал английский. Плюс, будучи на год старше её в школе, он уже сделал то, с чем она боролась. Это может быть отличным поводом увидеть его однажды ночью в будни! Он может прийти и помочь ей с домашним заданием! Она спросит его завтра.

Взглянув на часы на тумбочке, она заметила, что ещё нет девяти, но она снова зевнула. «К чёрту всё», — подумала она, — «я собираюсь лечь спать пораньше».

Несмотря на то, что она принимала душ всего пару часов назад, после своего грязного несчастного случая, она любила принимать душ после того, как надела мокрый подгузник. Она выключила ноутбук и встала. Как только она встала, она почувствовала, как её тяжёлый подгузник провис сзади. Было удивительно, что он не протёк на самом деле. Она была рада, что надела на него липкую ленту.

Она пошла в ванную, где разделась и сняла подгузник, поразившись его весу. Она знала, что только что сильно попис*ла в него, но по ощущениям она подумала, что, должно быть, протекла несколько раз ранее. Вот что её угнетало, когда она обмочилась, не зная об этом. Иногда было весело обмочиться намеренно, чтобы почувствовать, что всё под контролем, из-за чего Дэнни, казалось, так нервничал, но когда она протекла, зная об этом, это было немного угнетающе.

Вздохнув, она надела шапочку для душа на волосы, чтобы они не высохли, затем быстро приняла душ, уделив больше всего внимания мытью интимных мест, спереди и сзади, после того, как выжала последние капли мочи, конечно.

Вытершись, она надела пижаму, почистила зубы и пошла попрощаться с мамой, поцеловав её и обняв, и поблагодарив за помощь после несчастного случая.

Однако Эми не задержалась там надолго. Ей нравилось проводить время без подгузника, как в тот день, но если она обмочилась на улице, это не было большой проблемой, не то что если бы она попис*ла или, что ещё хуже, покакала на ковёр.

Вернувшись в свою комнату, она закрыла дверь, сняла штаны и обильно нанесла крем от опрелостей спереди и сзади.

Пока она втирала его в паховую область, она поймала себя на мысли о Дэнни. Он действительно был горячим, подумала она. И когда он намочил свой подгузник перед ней за бассейном прошлой ночью! Это, вероятно, было одно из самых горячих, самых милых вещей, которые она когда-либо видела. Она обнаружила, что её пальцы прижимаются к её лону сильнее и двигаются быстрее. Она как бы вздрогнула.

Зная, чего она хочет, даже что ей нужно сделать, она надела свой новый ночной подгузник, сразу же почувствовав себя более защищённой, как только он оказался между её ног. Она только завязала нижние ленты на ногах, затем скользнула в кровать, не завязав верхние ленты, затем выключила прикроватный свет, погрузив свою комнату в темноту.

Наконец-то почувствовав себя в безопасности и защищённой от своего уединения, она откинулась назад и закрыла глаза, но перед этим засунула правую руку в полурасстегнутый подгузник и сунула пустышку в рот.

Её рука начала вычерчивать там маленькие круги, и она позволила своим мыслям устремиться к своему парню. Она увидела выражение ужаса на его лице, когда его соска вылетела из сумки, и он обмочился на диване, вызвав протечку. Затем они были за бассейном, и она наблюдала, как он обмочился, затем они впервые по-настоящему поцеловались, она немного застонала, вспоминая свой первый взрослый поцелуй.

Затем последовало их время игр во дворе, когда он обмочил свои милые маленькие шорты в панике, когда она обманула его, заставив думать, что пришла его мама, пока они курили.

Но когда она начала думать о «маленьком Дэне», сначала о непослушном маленьком школьнике, затем о молодом мальчике, который решил нарочно обмочиться в штаны, её пальцы начали двигаться ещё быстрее, чувствуя влажность, которая определённо не была мочой.

Она почувствовала, как её тело начало дрожать. Покалывание началось повсюду, в её паху, животе, ступнях, груди. Это становилось всё более и более интенсивным, пока её тело не содрогнулось, бёдра поднялись с кровати, пытаясь встретить её руку ещё крепче. Она громко застонала вокруг своей соски.

Слишком скоро она выдохлась. Она снова включила свет, чтобы как следует закрепить подгузник и проверить телефон. Она почувствовала лёгкое разочарование, что не слышала от Дэна, но он, вероятно, был таким же, как она, просто пытался обработать то, к чему не привык. Она подумывала отправить ему сообщение, но теперь её охватила чрезвычайно сильная усталость.

Эми выключила телефон, затем свет и убрала пустышку. Она легла на спину, обнимая своего лучшего друга Тедди.

Засыпая, она улыбалась, думая о Дэне.

*198*2016-05-14 03:49

Глава 4:

В 2:25 ночи Дэн проснулся, буквально разрываясь от желания попис*ть. Всё ещё больше спящий, чем бодрствующий, он откинул одеяло и выбрался из кровати. Он зажал рукой пах и наклонился, сжав колени вместе, пока не взял себя в руки. Он сделал несколько необходимых шагов через комнату, чтобы войти в ванную, с чувством в глубине своего лишённого сна разума, что что-то изменилось.

Он мог сказать, что ему нужно в туалет, что его мочевой пузырь был очень полон, полнее, чем обычно, когда он спал. Обычно он мочился во сне задолго до этого. Слишком хорошо зная, что его Goodnight с треском провалится и протечёт везде, если он обмочится, он поплёлся в ванную, пытаясь крепко сжать свой член рукой. Проблема была в том, что он, похоже, не мог схватить его как следует, его пижама или трусики казались толще обычного.

Когда он включил свет, он почувствовал, как вырвалась первая струя. Не беспокоясь о туалете, зная, что он будет неконтролируемо пис*ть через несколько секунд, он вместо этого левой рукой открыл дверь душа, одновременно пытаясь удерживать своё мальчишество правой. Дверь открылась, он спустил свои серые пижамные штаны и схватился за пояс своего Goodnight.

Вот тогда его сонный мозг щёлкнул, что было по-другому. Он не был одет в Goodnight, вместо этого на нём был большой, взрослый Molicare.

Подросток скрестил лодыжки в носках друг на друге и согнулся в талии, когда начал шарить в поисках лент. Ему удалось расстегнуть ту, что была на левом бедре, но это было всё. Он почувствовал, как его член, который был не совсем твёрдым, но почти твёрдым и направленным вверх к поясу, сделал большой мокрый рывок, а затем плотина прорвалась.

Он быстро вылез из штанов и вошёл в душ. На его носках было несколько мокрых пятен от его предыдущего душа, но он ничего не мог с этим поделать. У него было достаточно времени только на то, чтобы раздвинуть ноги, поднять рубашку и наклонить голову вниз, чтобы посмотреть на свой быстро заполняющийся подгузник. Казалось, он разбухал, пока он смотрел на это, и он мог только выдохнуть в поражении, когда увидел, что спереди появился более тёмный оттенок, и он ждал неизбежных струек на своих ногах, которые в конечном итоге намочат его носки.

Он стоял молча, казалось, долгое время, мочился так сильно, как никогда раньше, его большой подгузник становился больше. Тепло распространялось из-под эластичного пояса, охватывая всю переднюю часть подгузника, и он чувствовал, как тепло стекает вниз по его члену, через маленький, редкий участок волос, которым он очень гордился, затем бежит по его мошонке в ластовицу. Оно немного щекотало, когда текло по нему, заставляя его вздрогнуть. Он почувствовал, как поток сужается, затем он пару раз содрогнулся, и всё закончилось.

Он полностью обмочился. Снова.

Он вздохнул от разочарования, но почувствовал лёгкое изумление. Он не пролил ни капли. Его ноги были совершенно сухими, и, за исключением пары маленьких пятен от поддона душа, его носки тоже.

Чувствуя себя теперь более проснувшимся, он вышел из душа, чувствуя себя немного нерешительным. Обычно он всегда менял подгузник как можно скорее после намокания, потому что это всегда было необходимо. Даже если он не принимал душ, он использовал мочалку и полностью вытирался, прежде чем вытереться и сменить защиту. Но он видел цену на этих подгузниках и знал, что они недешёвые. Если бы он носил Goodnight, не было бы никаких споров. Ему, вероятно, потребовался бы полноценный душ, но вся мокрота была блестяще удержана. Также было полтретьего, он устал и чувствовал себя немного виноватым из-за денег, которые его мать потратила на эти подгузники премиум-класса. Вместо этого он решил оставить их до утра.

Он снова надел штаны и вернулся в постель. Пока он лежал там, он точно проверял, как он себя чувствует. Если быть полностью честным с собой, он не чувствовал себя неуютно. На самом деле он чувствовал себя очень тепло и уютно. Казалось, что его середину окутывает тёплое и мягкое облако, и когда он вертит попой, горячая мягкость обволакивает его, окутывая чувством тепла и безопасности. Это было намного приятнее, чем носить мокрый детский подгузник.

Да, было лёгкое чувство вины или стыда, но он к этому привык. Психологические чувства унижения, как он предполагал, всегда будут там, но в большом подгузнике они почти полностью компенсировались физическими чувствами тепла, комфорта и безопасности.

Он также был немного возбуждён.

Это его удивило. До встречи с Эми возбуждение никогда не было эмоцией, которую он связывал с мочеиспусканием. На самом деле, совсем наоборот. Он всегда ненавидел это. Но теперь, после выходных с ней, он начал воспринимать это в новом свете. Он знал, как ему нравилось смотреть, как она мочится, или знать, что она мокрая, и, если быть честным, ему нравилось играть в игры с обмыванием перед ней.

Он задавался вопросом, возможно ли любить и ненавидеть что-то одновременно. Он бы отдал всё, чтобы положить конец своему недержанию, но тихий голосок в глубине его сознания продолжал твердить: «Но даже если бы ты не страдал недержанием, всё равно приятно иногда мочить штаны, не так ли...»

Было уже слишком поздно думать об этом, поэтому он перевернулся на живот, наслаждаясь тем, как он теперь был втиснут в самую мокрую часть подгузника, и вскоре он уснул.

Казалось, прошло совсем немного времени, прежде чем зазвонил его будильник. Он вытянул ноги, согнув пальцы ног для максимального эффекта. Его подгузник немного остыл, но всё ещё не был холодным, просто температуры тела и всё ещё приятным и мягким.

Он снова встал с кровати и натянул одеяло обратно. Его простыня была всё ещё сухой. Он встал перед зеркалом, осмотрел себя спереди и сзади и не нашёл ничего предосудительного. Но когда он просунул руку между ног, он почувствовал мокрое пятно. Он сел на нижний край кровати, перед своим зеркалом в полный рост, и широко расставил ноги. На его серой пижаме было два небольших мокрых пятна, на верхней внутренней стороне каждой штанины, примерно на том же уровне, где были резинки для ног. Он либо немного выжал из подгузника, лёжа на нём, либо, возможно, снова помочился во сне, он не был уверен. Это было возможно, так как он ещё не чувствовал потребности снова сходить в туалет, но, конечно, он не мог знать этого.

Услышав шаги на лестнице, он быстро встал и надел халат. Хотя вы не могли видеть мокроту на его штанах, пока он стоял, не было нужды рисковать.

Раздался громкий стук в дверь. «Дэнни! Пора вставать, приятель. Я готовлю яичницу. Тащи свою попу вниз!»

«Иду, мам. Я проснулся».

Он знал, что ему придётся принять душ, но решил, что это может подождать. Он быстро вымыл руки, затем спустился вниз на завтрак.

Стол был накрыт, и Сью накрывала на стол завтрак.

«Хорошо спишь, Дэнни?»

«Да, мам. Было здорово снова оказаться в своей постели!»

«Как прошла ночь? Тебе нужен душ сегодня утром? Мне нужно застелить твою постель позже?»

Он немного вздрогнул от этого. Они говорили об этом каждое утро, сколько он себя помнил, и он всё ещё чувствовал себя неловко. Но он знал, что это необходимо. Если он мокрый, ему нужно принять душ до того, как они уйдут, а если его простыни нужно постирать, ему нужно будет снять кровать. Такие вещи требуют времени, когда у тебя график.

«С кроватями всё в порядке, мам, но, эээ, я мокрый. Мне нужен быстрый душ».

«Дэнни, я знаю, как ты отреагируешь, так что не кричи, но ты не против, если я посмотрю на твой подгузник? Я не буду его трогать или что-то в этом роде, но я хочу посмотреть, каково ему, когда он мокрый».

Дэн чуть не выплюнул свой сок.

Сью быстро заговорила, прежде чем он успел перебить. «Позволь мне объяснить, что я имею в виду. Я хочу посмотреть, насколько они надёжны и насколько хорошо они работают. Они намного дороже, чем твои обычные подгузники, приятель. Намного дороже. Соня покупает подгузники Эми в интернете и экономит много, покупая их оптом. Если ты собираешься их носить, я хочу сделать то же самое, но после того, как ты вчера с этим справился, я хочу убедиться, что размер правильный. Я купила самый маленький размер в магазине, но могут быть и другие варианты. Но бессмысленно покупать те, которые плотно облегают, когда они сухие, но слишком малы, чтобы что-то держать», — она сделала паузу, чтобы набить рот яйцами, «к тому же я постоянно вижу тебя в твоих подгузниках Goodnights. Эти на самом деле закрывают больше, чем они есть».

Хотя ему не понравилась эта идея, он увидел в ней логику. Стоимость одного пакета в аптеке была существенной. Хотя его семья не была совсем уж бедной, они тоже не тратили деньги попусту. Он знал, что хочет продолжать носить их, особенно после того, как вчера вечером сильное намокание было ограничено одним, и если это облегчило бы жизнь его родителей, то это было самое меньшее, что он мог сделать.

Поэтому, когда завтрак закончился, он повесил халат на стул и спустил штаны до щиколоток, придерживая рубашку. Его мать не подошла к нему, просто попросила его немного подтянуть промокший подгузник, что он и сделал.

Сью указала на его пижамные штаны, которые были свалены вокруг его ног в носках.

"Похоже, ты немного протёк, Дэнни, они действительно выглядят очень мокрыми. Но похоже, что они хорошо справляются со своей задачей. Повернись."

Он смущённо подчинился. Смущаясь, что он спустил штаны, он забыл, что они были немного мокрыми. Он развернулся на сто восемьдесят градусов.

«Спасибо, Дэнни. Они выглядят отлично. Я собираюсь заказать их поштучно. Сделаю это сегодня. Ты уверен, что твои кровати сухие?» Он кивнул. «Хорошо. Иди и прими душ, и убедись, что ты как следует помылся. Нанеси немного талька!»

Яростно покраснев, он почти взбежал по лестнице. Несмотря на то, что его мать видела его в Goodnights бесчисленное количество раз и даже помогала ему заклеивать его прошлой ночью, для подростка было нелегко показать матери, насколько мокрый у него подгузник.

Безопасно оказавшись в своей комнате, он снял носки и пижаму. Он собирался принять душ, когда увидел на столе свой телефон, теперь полностью заряженный.

Он нажал кнопку и увидел два сообщения, оба от Эми. Первое было:

«Привет, мальчик-католик! Лёг рано, соскучился по твоему текстовому сообщению, извини. Люблю тебя 2! xxx»

Ко второму сообщению была прикреплена фотография. В сообщении было просто написано:

"От твоей католической школьницы!"

Ниже была фотография, сделанная на телефон Эми, на которой она стояла перед зеркалом в полный рост. На ней была полная школьная форма, за исключением обуви.

На ней были высокие белые носки по колено, серая плиссированная юбка, белая рубашка и свободно завязанный красный галстук.

Её левая рука держала юбку, открывая толстый подгузник, который она носила под ним, и она сосала соску с широкой улыбкой.

Его телефон снова запищал.

В сообщении говорилось: "Обязательно удалите это фото!"

Дэн пошёл в свою ванную, упаковал мокрый подгузник и снова открыл фото.

Он действительно удалил его, но перед этим провёл очень приятные 90 секунд, разглядывая его, прежде чем вошёл в душ с колотящимся сердцем и слегка покрасневшим.

Закончив, он оделся в школу, начав с пожеланий спокойной ночи и своего белого хлопкового комбинезона с застёжкой на кнопках. Это выглядело как обычная футболка под его униформой и помогало удерживать его подтяжку на месте.

Затем он сфотографировал себя в ней, его Goodnight немного выпирал из паха.

Он отправил ей фотографию со словами: «Пожалуйста, удалите эту фотографию маленького Дэна, готовящегося к школе. Люблю тебя».

Он закончил одеваться и собрался уходить.

