Чрезвычайная ситуация седьмого иннинга

Автор: peefreak1 [x] (m)

*000*2013-04-27 23:58

Вот ещё один рассказ, который я написал. Я надеюсь, вам это понравится.

Семь подач в игре, я ругал себя за то, что не воспользовался туалетом заранее. «У меня крепкий мочевой пузырь», — сказал я себе. «Мне не нужно идти». Мальчик, я был неправ. К концу второго я почувствовал лёгкое покалывание в нижней части живота; ничего, с чем бы я не мог справиться. К началу пятого я начал немного извиваться в своей униформе. Это была вершина седьмого, и я был в отчаянии.

— Ещё немного, Тони, — подбадривал я себя. «Ещё два иннинга, и ты свободен дома». Стоя у второй базы, мои скрюченные движения казались лишь тем, что я был готов наброситься на команду соперника. К сожалению, казалось, что этот тайм не закончится в ближайшее время. Никто не забивал; никто не выходил. Отбивающие продолжали бить по фалболам, и когда они, наконец, отбили мяч в дальнюю часть поля, никто из наших ребят его не поймал. Я собирался накричать на них, чтобы они включились в игру, но я действительно не мог жаловаться, видя, что прямо сейчас моя голова была у меня в штанах.

— Ох, чувак, — простонал я. Я начал сжимать промежность свободной рукой, но быстро отдёрнул её; Я не хотел, чтобы кто-нибудь заметил моё отчаяние.

Другая команда по-прежнему выбивала фалбол за фалболом (ни одна из наших команд не была настолько хороша). Прошло около получаса, прежде чем они, наконец, вышли на второй выход. К этому времени мой мочевой пузырь действительно начал сжиматься. Я боялся, что если сейчас не пойду в в*нную, то обмочусь. Я не мог этого допустить. Мне было 15 лет. Я больше не мочился. Но, о-о-о, давление в моём мочевом пузыре продолжало расти.

Наконец последний бэттер вычеркнул. Наша команда дотащилась до блиндажа. В конце концов, я уже собирался бежать в туалет, когда тренер крикнул: «Тони, ты готов!» Блядь. Бля блять блять. Я не думал, что смогу справиться с ватином. Я схватил биту и подошёл к домашней тарелке. Моя стойка при отбивании немного отличалась от обычной; вместо того, чтобы стоять в положении, в котором мне было легче всего ударить по мячу, я стоял в положении, в котором легче всего было лежать на мочевом пузыре. Питчер бросил кручёный мяч, и это замах и промах! «Ударь один!» — позвал судья.

Мой мочевой пузырь умолял об освобождении. На моём лице было видно напряжение. Я снова замахнулся на мяч, и на этот раз, когда я это сделал, я почувствовал, как струя тёплой мочи вытекает в мою чашку. — Ненононо, — пробормотал я себе под нос. «Удар два!» звонил амп.

Я посмотрел вниз, чтобы оценить ущерб. Было видно только небольшое мокрое пятно; действительно никто бы не заметил. Но я не думаю, что смогу выдержать большее. Но я не мог просто сдаться. Если я получу ещё один страйк, я вырублюсь и, может быть, смогу рвануть в туалет. Мяч был подан, и я замахнулся в последний раз, чувствуя, как ещё одна струя вырывается из моей промежности. Мне потребовалась доля секунды, чтобы осознать сразу две вещи: я ударил по мячу и теперь обмочился. Не обращая внимания на вторую, я бросился к первой базе, моча хлынула из моего члена, растекаясь тёплой влагой по всем брюкам униформы. Моча вытекала из штанины, разбрызгивая грязь тёплой влажной жёлтой жидкостью. Я проскользнул на первую базу, услышал крик АМБ: «БЕЗОПАСНО!» и, наконец, позволила облегчению появиться на моём лице, когда я встала и закончила мочиться.

Первый игрок с низов хихикнул над моим затруднительным положением. — Эй, — я повернулась и отругала его. «Давай посмотрим, как ты выпьешь 2 монстра перед игрой, и с тобой не произойдёт то же самое». Он снова фыркнул, но улыбнулся мне. «Всё в порядке, — сказал он. «Извини, что смеюсь над тобой. Меня зовут Райан».

— Тони, — ответил я. Именно тогда я заметил, что его стеклярус на чашке был немного больше, чем у остальных наших. Мои глаза расширились. — Тебе… тяжело?

Райан покраснел и кивнул. «Я только что видел, как горячий парень обмочился. Как я мог не быть?»

Теперь моё лицо стало красным. Горячий? Ну, это был комплимент, да? — Ну, может, потусим после игры? Я подмигнул ему. Что я делал? Я не был геем. Но, стоя там в промокших от мочи бейсбольных штанах, я не мог не показать собственный стояк.

— Конечно, — просиял Райан. Затем следующий отбивающий ударил по мячу, и наш разговор оборвался. — После игры, — быстро сказал я, прежде чем побежать на вторую базу. «За туалетами». Райан кивнул, прежде чем посмотреть в воздух, чтобы поймать мяч.

Без ноющего отчаяния моего мочевого пузыря остальная часть игры прошла гладко и быстро. Мы проиграли, но всё равно это была интересная игра. Мои товарищи по команде бесконечно дразнили меня за то, что я обмочился на поле, но я ответил: «Эй, я мог бы бросить вас, ребята, в любой момент и сбежать в в*нную, но нет! Я решил быть командным игроком и выстоять. на поле, даже если это означало помочиться». Я проигнорировала их хихиканье и вырвалась из толпы, чтобы встретиться с Райаном за туалетом.

Вот он, ростом примерно с меня (мой был 178 см), с короткими каштановыми волосами, спутанными из-за бейсболки. Он выглядел симпатично в форме, будучи бейсболистом и всё такое. И когда он увидел меня, он широко ухмыльнулся: «Эй, — сказал я.

— Эй, — застенчиво ответил он.

«Итак, э… я никогда раньше не делала ничего с парнем», — призналась я. — Что ты хотел сделать?

Райан пожал плечами. — Не знаю. Но обо всём по порядку. Мне нужно в туалет.

— В*нная здесь, — показал я.

Райан усмехнулся. «Я не собираюсь пользоваться в*нной». Он подмигнул мне.

А потом я стоял и смотрел, как Райан обмочился прямо у меня на глазах.

Это началось как небольшое мокрое пятно прямо в том месте, где образовалась выпуклость его чашки. Затем растекается дальше через штаны вниз по ноге, кричащая струя вытекает из штанины. Я стоял с открытым ртом, а мой член встал и вытолкнулся из чашки. — Ничего себе, — сказал я.

Райан покраснел. «Это было горячо», сказал я.

Райан улыбнулся. «Спасибо».

Мы постояли там секунду, пока я смотрела на его промежность, полностью пропитанную мочой. Следующее, что мне нужно, это руки Райана на моей талии, а его язык у меня во рту.

Теперь он не был таким застенчивым.

Я растворился в поцелуе. Мой первый поцелуй, и он был с парнем, которого я только что встретила на бейсбольном матче. Мне вообще нравились парни? До сих пор я никогда не задумывался об этом. Я обхватила руками Райана и рухнула на землю, а он оказался на мне.

Уже начало темнеть, большинство зрителей разошлись по домам. Команды продолжали болтать друг с другом и с родителями. Скоро мой придёт искать меня.

Райан сорвал с меня штаны, сняв чашку, и мой стояк выпрямился. Он осторожно провёл руками по стволу, всё ещё слегка влажному после моего несчастного случая. Я вздрогнул. Вынося его сюда, он почувствовал прилив холода, так как он всё ещё был влажным. Однако холод утих, как только Райан прикоснулся к нему ртом.

— Мммм, — простонал он. Он пару раз покачал головой, а затем выпустил мой член. «Я всё ещё чувствую вкус мочи». Он снова положил голову на мой член и сосал его, пока я не кончил. Чувствуя приближение моей кульминации, Райан оторвал голову от моего члена. Он лёг рядом со мной, пока мы ждали, когда мой оргазм отступит. Затем он спустил собственные штаны, и его твёрдый, как камень, член выпрямился, привлекая к себе всеобщее внимание. Он был больше моего на пару сантиметров и не обрезан, к чему я не привык. Раньше я видел неразрезанные видеоролики о здоровье, которые нам показывали в школе и в Интернете, но никогда в реальной жизни.

Мне почему-то очень захотелось прикоснуться к нему.

Я протянул руку и погладил её пару раз, и крайняя плоть двигалась непривычным для меня образом. Я улыбнулась. «Это круто», — хихикнула я, играя с его крайней плотью. Райан застонал.

Затем Райан убрал мою руку со своего члена и скинул туфли, натягивая штаны на лодыжки. Он снова забрался на меня и потянул меня в поцелуй. Наши члены тёрлись друг о друга, и это было потрясающе, посылая разряды электричества по всему моему телу. Потом Райан повернулся, и его ягодичные щёки потёрлись о мой член. С потрясённым видом я спросил: «Ты… хочешь, чтобы я…?»

— Угу, — сказал Райан. Глаза расширились, сердце бешено колотилось, в горле пересохло, я медленно направил свой член в его попу. «Ооо дааа!» Он застонал и сразу же закричал от боли. «Чёрт, Тони! Ты такой огромный! Больше, чем кто-либо, кого я когда-либо брал!»

Внезапно мне стало немного страшно. Сколько людей он забрал раньше? Что, если бы он что-то поймал. — Не волнуйся, — сказал он, словно прочитав мои мысли. «Я чист. Ты первый раз, когда я не использовал презерватив».

Это заставило меня чувствовать себя немного лучше. В конце концов я просто растаял в экстазе. Райан катался на моём члене, так что мне даже не нужно было толкаться. Я просто легла на спину, когда по моему телу прокатились тысячи толчков удовольствия, каждый сильнее предыдущего, пока…

«Райан, — простонала я, — я собираюсь…»

Райан спрыгнул с моей попы как раз в тот момент, когда я кончил, с громким ворчанием, когда моя сперма взлетела в воздух и приземлилась на мою рубашку. Райан оттянул крайнюю плоть и дрочил на меня, пока не кончил.

Райан лёг рядом, мы оба тяжело дышали. Он поцеловал меня в щёку, и я покраснела. «Я должен снова пописить».

*005*2013-04-29 23:30

Я не верю, что я был тем, кто разместил это здесь два года назад, поскольку два года назад мне было всего 16, и я даже не знал ребёнка, на котором основана история, до прошлого года. У меня всегда была проблема слишком быстрого перехода к действию. Мне придётся поработать над этим. И да, ещё одна бейсбольная история омораси. Вы не поверите, как трудно их найти. о.О

*007*2013-04-30 13:40

{{:

Я думаю, вы пропустили часть, где история, которая была связана, является той же самой историей, которую вы разместили здесь.

}}

Да, я знаю. Это мой аккаунт в fictionpress. Я говорю, что это не могло быть написано два года назад. lol Опять же, думаю, я знал его, когда ему было 14, но я мог бы поклясться, что написал это после того, как ему исполнилось 15, а сейчас ему всего 16. о.О

*009*2013-05-01 22:42

{{:

Ах, ну это было не совсем два года назад :p

Я не уверен, откуда мы взяли эту дату, она была опубликована 11.08.12.

Спасибо, что разместили это здесь, несмотря ни на что.

}}

Да, я заметил это и собирался отредактировать свой пост, но он ещё не был одобрен. ржунимагу

*011*2013-05-14 21:23

{{:

Я читал это раньше! Сделал работу за меня.x3

}}

Я тоже! Ах, я люблю счастливые концовки!

