Непета: искать освобождения

Автор: maddjunkie [x] (-)

*000*2012-04-07 17:46

Наконец-то я дошла до написания ещё одного рассказа! Я не уверен, сколько людей вообще будет заботиться об этом, поскольку я не думаю, что видел, чтобы кто-то даже упоминал Homestuck на сайте. Но мне было очень весело работать над этим, и я надеюсь, что всем, кто читает его, это тоже понравится.

###

Её ноги немели, напряжение от того, что её растянули на полу и заставили сидеть на корточках, убивало её. Её колени подгибались под её тяжестью, её тело тряслось от усталости и желания. Глаза без зрачков нервно оглядели затемнённую комнату, страх и что-то ещё наполнили её желудок тугими кольцами. Каркат, с которым она подружилась в пузырях снов, продержал её здесь, в памяти о комнате с картой отгрузки на весь день. Её руки были связаны за спиной, верёвка была грубо привязана к ремням на её лодыжках и держала её полностью во власти её похитителя.

«Каркитти, мурр, отпусти меня!» Непета заскулила, тщетно пытаясь вытянуть руки вперёд. Её колени болели, а босые ступни и икры постоянно кололи булавками и иглами. Она бросила взгляд влево, демонстративно игнорируя изображения, которые однажды нацарапала на стене, умоляя Карката, который стоял, прислонившись к стене, держа бутылку с водой. Это зрелище заставило её мочевой пузырь сжаться, напомнив ей о том, как много он навалил на неё в течение дня. В то время казалось вполне разумным, что он не хотел, чтобы она обезвоживалась, но теперь она просто чувствовала отчаяние и хотела залезть в лоток и писить, и так весь день. Он потряс бутылкой в её сторону, изображая растерянный взгляд,

«Зачем мне тебя отпускать? Это то, что вы хотели, не так ли? Всё моё внимание на тебе, как на избалованном маленьком котёнке? Непета густо покраснела, сглотнув, когда он сделал несколько шагов к ней. Непета практически могла плакать, её тело содрогалось, когда её мочевой пузырь дёргался, ощущение, что вся её моча готова брызнуть из неё, заставляло её инстинктивно пытаться сжать ноги вместе. Она застонала, дрожа от усилий, чтобы удержаться, сжалась и вздрогнула, когда желание прошло.

Без предупреждения она почувствовала руку на своём лице и сразу поняла, что происходит. Она закрыла рот с такой силой, что у неё заболела челюсть, готовясь стиснуть зубы. Каркат зарычал, сжимая её щёки, чтобы открыть рот, и поворачивая её голову к себе. Она извивалась изо всех сил, пытаясь удержать его от того, чтобы он поднёс бутылку с водой к её губам, но быстрый шлепок по её попе заставил её широко раскрыться. Он наклонил бутылку вверх, наблюдая, как Непета пыталась не отставать и глотала достаточно быстро, чтобы не задохнуться. Он отстранился, когда ей удалось осушить половину бутылки за один раз, и направился в невидимую часть комнаты, пока Непета кашляла, выплёвывая воду и задыхаясь.

Когда её кашель стих, она почувствовала жар кого-то позади себя. Волосы на её затылке встали дыбом, и она вздрогнула, когда Каркат нежно положил руки ей на грудь. Он обхватил их, касаясь большими пальцами её сосков, заставляя их твердеть без особых усилий. Его горячее дыхание коснулось её шеи и уха, когда он тихонько засмеялся, массируя её грудь и дёргая её соски. Она почувствовала, как у неё перехватило дыхание, она скулила и мычала, когда одна из его рук скользила по изгибу её спины вниз по щели её попы. Непета подпрыгнула, когда он медленно раздвинул её щёки, чтобы провести пальцем между мокрыми от пота участками. Ему удалось добраться до сустава, двигая им, словно что-то ища, прежде чем он снова начал заставлять её мочевой пузырь пульсировать. Она застонала, подняв бёдра в воздух. Палец Карката, копающийся в её укромном уголке, был божественным, но она всё ещё дико хотела писить, и её телу становилось всё труднее и труднее удержаться.

Она чувствовала, что становится всё более влажной, порочная генетическая жидкость покрывает её чувствительные части, чувство возбуждения усиливало её потребность в мочеиспускании. Палец Карката, вонзающийся в неё и выходящий из неё, сводил её с ума; она не могла сказать, хотела ли она больше оседлать его или сдаться и пописить ему на руку. Особенно грубый изгиб её соска послал толчки по всему её телу, её мочевой пузырь болезненно сжался, как будто вся её вода собиралась вылиться из неё сразу. Она визжала, прыгала и подпрыгивала, насколько могла в своём положении.

— Каркат, стой, я пописаю! Слова вылетели из её рта в панике, Непета отчаянно мотала бёдрами из стороны в сторону в отчаянной попытке остановить ощущение вытекающей из неё мочи. Слёзы горели в уголках её глаз, когда она почувствовала, как первые несколько капель вытекли из её измученной дырочки, почти уверенная, что через мгновение она полностью потеряет её. Она была на грани освобождения, и тут же его рука опустилась, чтобы сжать её нижние губы, заставив тролля чуть не помочиться прямо здесь. Он укусил её за плечо, прежде чем отстраниться и прижаться губами к её уху.

— Ты будешь терпеть, пока я не скажу, что ты можешь отпустить. Она вскрикнула с новой настойчивостью, судорожно встряхивая своё тепло и не в силах удерживать своё тело неподвижно. Словно чтобы отвлечь её, Каркат ввёл два пальца в её скользкий вход, наслаждаясь её вздохом. Медленно, намеренно он двигал пальцами внутрь и наружу, чувствуя, как её стенки дрожат под его пальцами. Если он провёл пальцами вверх, то практически почувствовал ровный пульс её мочевого пузыря, готового взорваться, и мысль о том, что она держится за него, почти сводила его с ума.

— О… — Мягкий звук её голоса и напряжение её тела были слабой подготовкой к ощущению нескольких капель жидкости, вытекающих из неё на его руку. Непета слышала, как её рывок стучит по земле, и сжалась изо всех сил, чтобы сдерживаться дольше. Ей удалось замедлить поток до струйки, жидкость оставляла следы на её бёдрах, прежде чем медленно остановилась. Но теперь её бёдра не могли перестать двигаться, её тело кричало от облегчения, в то время как Каркат вырвался из её попы с громким хлюпающим звуком и быстро скользнул рукой к её письке, прижимая к ней пальцы, чтобы помочь ей сдержаться. Она вздохнула, дрожа, когда он массировал её губы.

«Ещё немного. Ты можешь это сделать». Вряд ли это было обнадёживающим, но услышав низкий тембр его голоса и то, как уверенно он звучал, Непета медленно кивнула, в конце концов сумев взять себя в руки и перестать трястись. Не двигая рукой, Каркат откинул голову ей на спину, продолжая тереть крайнюю часть её нижней губы. Он продолжал щипать и перекатывать один из её сосков другой рукой, слушая тихие стоны и кошачьи всхлипы, которые издавала Непета. Позволив одной руке скользнуть к её вздутому животу и вжав в него пальцы с нарастающей твёрдостью, он усмехнулся ей в спину, когда она замяукала.

Когда он снова начал перекатывать её живот в руке, толкая содержимое достаточно, чтобы сама Непета могла слышать всю жидкость, которую она держала, она прикусила губу так сильно, что потекла кровь. Но затем он снова начал засовывать пальцы в её отверстие, сильнее и быстрее, чем прежде, по-видимому, не обращая внимания на её деликатное чувство состояния. Она заскулила горлом, быстро приближаясь к оргазму, но также ощущая, как её моча хихикает буквально на грани. Непета чувствовала, что медленно теряет контроль, дорожки мочи стекают по её ногам и короткие потоки вытекают из неё на пол, пока, наконец, Каркату не удалось скрутить пальцы в нужном направлении и полностью вывести её из себя.

— Каркат, я не могу! Она откинула голову назад, лицо покраснело от стыда, когда её сдерживаемая моча вырвалась из неё с достаточной силой, чтобы образовать дугу. Каркат отдёрнул руку, несмотря на то, что она уже была покрыта светло-зелёной мочой, и встал, чтобы посмотреть на зрелище спереди. Светло-зелёная жидкость скапливалась вокруг её коленей, тонкие струйки стекали по её бёдрам, достаточно горячая, чтобы от земли поднималось небольшое количество пара. Непета опустила плечи, тело облегчённо обмякло, продолжая мочиться. Когда поток, наконец, превратился в несколько капель, Непета лениво посмотрела на Карката, который улыбнулся ей сверху вниз.

— Я же сказал, что тебе это понравится.

