Баффи — истребительница вампиров Омо. По запросу Vexer6

Автор: Emizzle94 [x]

*000*2015-02-04 22:52

История Баффи Омо

Подсказка: Баффи и Дон патрулируют кладбище, когда Дон нужно пописить. Понимая, что ей тоже нужно облегчиться, Баффи и Дон направляются домой. Ни успеть.

###

Ночь была тихая, только стрекотание сверчков в траве и уханье совы мешали звукам бесшумных шагов по гравийной дорожке. Баффи Саммерс и её младшая сестра Дон шли по кладбищу во время одного из своих ночных патрулей. Что ж, Баффи позволила Доун сопровождать её на этот раз, потому что, хотя Спайк был прикован к стене в доме, Дон не слишком комфортно чувствовала, что в доме прикован вампир. Пока они шли, Доун почувствовала лёгкое покалывание внизу живота, верный признак того, что её мочевой пузырь начал наполняться. Однако она проигнорировала это, чтобы помочь своей сестре с этим патрулём. Они продолжали ходить, проверяя все могильные камни, чтобы убедиться, что никто из новорождённых не пытается выбраться наружу, но пока они шли, Дон почувствовала, что боль становится всё более настойчивой, и хотя она не хотела ничего говорить об этом, она знала, что скоро ей нужно будет выговориться.

Баффи была в таком же затруднительном положении, однако она больше привыкла терпеть, пока не вернётся домой. Когда была напряжённая ночь, она не могла просто сказать вампиру, чтобы он держался, потому что ей нужно было пописить, прежде чем они приступили к уборке пыли, поэтому ей часто приходилось держать это, и иногда это было довольно болезненно. . Она могла сказать, что сегодня вечером всё будет по-другому, тот факт, что с ней была её сестра (которая совершенно не привыкла так долго держать свой мочевой пузырь), означал, что если в любой момент Дон нужно будет ответить на зов природы, им придётся отправляйтесь домой или в ближайшее место, которое, так уж получилось, было домом Джайлза.

Доун сжалась, когда её мочевой пузырь сжался сильнее, и она вздохнула.

— Баффи, я… — начала она.

Однако её сестра не успела послушать, как рука высунулась из одной из могил рядом с ней. Как только новорождённая вышла, Баффи сразилась с ней, и вскоре вампир превратился в пыль на лёгком ветру.

— Баффи, мне… мне нужно в туалет, — попыталась Дон.

Светловолосая женщина посмотрела на сестру и кивнула. Пока что это был единственный новорождённый, с которым они столкнулись, и Баффи была почти уверена, что он будет и последним. Итак, не задумываясь, убийца и её сестра направились с кладбища к своему дому. Пока они шли, Доун всё больше и больше дико хотела писить, и к тому времени, когда они подошли к входной двери, рыжеволосая девушка практически пританцовывала на месте. Баффи, отчаявшись в собственной нужде, вонзила ключ в дверь с такой силой, что металл треснул и выпал из замочной скважины. Истребительница выругалась и стала искать новый способ проникнуть в дом.

Дон, однако, с трудом удерживала его, и когда она выставила попу и так крепко втиснула руки между ног, что практически могла чувствовать контуры своих половых губ через материал своих леггинсов, она начала брызгать маленькими кусочками. мочи.

— Баффи… быстрее, — выдохнула она.

Блондинка взглянула на свою сестру и отчаянно кивнула, её собственная рука чуть не прикоснулась средним пальцем к прорези в собственных леггинсах. Доун сильнее вдавила руки между ног, а всё больше и больше струй начало просачиваться сквозь её трусики и леггинсы, заставляя капли стекать по её ногам в кроссовки и носки. В конце концов, её нетренированный мочевой пузырь перестал сопротивляться, и она потеряла контроль прямо на пороге. Она застонала от смущения, когда тёплая жидкость не только потекла по её ногам, из-под леггинсов и вниз на землю, но и по её рукам, зажатым между ног. Мягкий звук скороговорки позволит любому легко понять, что происходит.

Баффи не знала, что происходит с её сестрой, и когда она обошла заднюю часть дома, её очень хорошо натренированный мочевой пузырь решил, что ему надоело это наказание, и просто сдался. Горячая моча струилась из уретры блондинки в её трусики, заставляя убийцу принять позу, очень похожую на ту, в которой была её сестра на другом конце дома. Вскоре оба закончили мочиться, и Баффи побрела по дому в мокрых туфлях, чтобы открыть дверь для своей сестры, только чтобы обнаружить, что рыжую постигла та же участь.

— О, Дон, прости, — сказала она.

Рыжая просто расплакалась, а Баффи прижала к себе сестру.

A/N: Извините, что так коротко. Я подумал об этом и подумал, что из этого получится хорошая короткая и мокрая история.

