Иметь кузенов, чтобы остаться — Глава 1

Автор: Гость КТВ [x]

*000*2011-12-13 22:01

Привет всем, я уже публиковал эту историю в другом месте, но решил опубликовать и здесь.

Конструктивная критика и любые мнения приветствуются! Это практически мой первый фантастический рассказ.

Если людям это понравится, я опубликую больше глав.

###

Наличие двоюродных братьев, чтобы остаться

Глава 1

Однажды в пятницу днём ??Иззи становилась всё более взволнованной, потому что она знала, что её двоюродные братья прибудут этим вечером и останутся на целых 3 недели. Иззи не очень нравился её кузен Макс, который в 14 лет был на три года старше её, но ей нравилось видеться со своей кузиной Эллен. Иззи была так взволнована, что даже не возражала, когда её сестра Анна весь день уговаривала её сыграть в карты. Анна тоже была взволнована: Анне было всего 9, тогда как Иззи было 11, а Эллен было 12, но ей всё равно нравилось, когда Эллен приезжала погостить.

В конце концов пришло время ехать в аэропорт встречать Эллен и Макса, поэтому мама девочек затолкала их в машину.

«Анна, ты пошла в туалет? Я не хочу никаких проблем в машине».

Анна покраснела, смущённая тем, что её мама сочла нужным проверить, не написила ли она; она надеялась, что не сделает этого перед своими кузенами. Когда они начали долгую поездку в аэропорт, Иззи погрузилась в мечты, думая обо всём, что им предстоит сделать в ближайшие недели. Она надеялась, что Макс не испортит им веселье — иногда он мог быть довольно злым, но, надеюсь, он вырос из этого за год, с тех пор как они в последний раз видели своих кузенов.

По дороге в аэропорт пробки были не очень, так что дорога заняла чуть больше часа. Они вышли из машины и пошли ждать у выхода на посадку, где вскоре должны были появиться их двоюродные братья. Ожидание было немного дольше, чем они ожидали, потому что рейс немного задержали, но вскоре Иззи услышала крик:

«Иззи! Анна!» Эллен бежала к ним, волоча за собой чемодан. Её брат Макс шёл в нескольких шагах позади. «Здравствуйте, тётя Мэри!»

Мама Иззи крепко обняла племянницу. — Как дела? Как прошёл полёт?

«Всё было в порядке. Нам пришлось немного подождать, прежде чем мы смогли сойти с самолёта, но всё было в порядке».

«Хорошо, я рад, что это было не так уж плохо. Привет, Макс! Как дела?»

Иззи и Анна сразу же начали болтать с Эллен, пока их мама расспрашивала Макса о путешествии.

«Хорошо, кому-нибудь нужен туалет, прежде чем мы сядем в машину? Наверное, нам пора возвращаться домой.

— Нет, спасибо, тётя Мэри. Мы сели в самолёт прямо перед приземлением». Макс ответил за себя и свою сестру.

«Хорошо, отлично. Анна, возможно, тебе следует пойти со мной, пока я ухожу. Иззи, если тебе это не нужно, можешь начать показывать Эллен и Максу, где припаркована машина.

Анна сильно покраснела, когда мама повела её в туалет, как маленького ребёнка, но сделала, как ей сказали, не поднимая шума. Иззи и её кузины направились к машине. Иззи ожидала, что Эллен будет отчаянно хвататься за все её сплетни и что они проведут всю дорогу домой в болтовне, но когда они шли к машине, она заметила, что отстраняется, шепча своему брату:

— Почему ты сказал ей, что мне не нужно идти? Вы же знаете, что я терпел всё время, пока мы ждали выхода из самолёта!»

Иззи вдруг заметила, что её кузина ходит немного странно. После каждых нескольких шагов она на мгновение останавливалась и сжимала ноги вместе. К тому времени, как они добрались до машины, Эллен перестала шептаться с Максом, но все трое стояли в неловком молчании, ожидая, пока мама Иззи приедет. Иззи заметила, что Эллен много постукивала ногой и время от времени прижимала руку к промежности. Она нервничала. Иззи показалось, что Эллен нужно было в туалет, и она задумалась, рассказать ли ей маме или сказать Эллен, где туалеты. Но она всегда прекрасно осознавала, что была на год моложе своей кузины, и поэтому решила ничего не говорить, на случай, если упоминание о туалете выставит её маленькой девочкой. Вскоре приехала мама Иззи вместе с Анной, и все они сели в машину.

В машине по дороге домой Макс сидел впереди, а Иззи и Эллен сидели рядом друг с другом сзади. К облегчению Иззи, неловкое молчание, казалось, закончилось, и они радостно болтали обо всём, чем занимались в прошлом году. Но хотя атмосфера стала теперь более дружелюбной, Иззи могла видеть, что Эллен всё ещё как будто чувствовала себя неловко: она сильно извивалась и сидела, плотно прижав бёдра друг к другу; время от времени её рука задерживалась на коленях, зарываясь между ног. Конечно, Иззи и раньше видела, как другие молодые девушки отчаянно пытались помочиться, включая Анну, и на самом деле она видела, как Эллен тоже срочно нужно было пописить один или два раза. Но всё же Иззи была удивлена, увидев эту девушку, которую она боготворила как взрослую и зрелую, извивающуюся на своём месте и явно отчаянно желавшую пописить.

После того, как они ехали около двадцати минут, машина замедлила ход, когда они попали в плотное движение. Эллен выглядела всё более и более нервной.

— Иззи, — прошептала она, — сколько ещё осталось до твоего дома?

— Эм, наверное, ещё больше часа.

Эллен не выглядела обрадованной этой новостью. К этому моменту она постоянно держала руку на коленях, нажимая вниз, чтобы крепко держаться через юбку, и сидела вперёд на краю своего сиденья. Хотя раньше она пыталась говорить об этом осторожно, теперь она, казалось, беспокоилась только о том, чтобы сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

— Тётя Мэри?

«Да, дорогой».

«Мм, я как бы подумал, могу ли я как-нибудь сходить в туалет?»

Мама Иззи сердито посмотрела на Эллен. — Почему ты не поехал в аэропорт? Макс взглянул на Эллен, но тётя ничего не заметила. «Я спросил, не нужно ли кому-нибудь пописить».

— Мне очень жаль, — тихо ответила Эллен. «Тогда я не осознавал, как сильно мне нужно было уйти».

— Что ж, если есть возможность остановиться, я позволю тебе. Но тебе, возможно, придётся подождать, пока мы не вернёмся домой. Я действительно не должен делать остановки, чтобы девушка твоего возраста пошла в туалет.

Иззи стало жаль кузину, но она не удивилась. Её мама всегда была довольно строгой в отношении того, чтобы ходить в туалет, когда есть возможность, и не делать лишних остановок в машине. В прошлом у неё и Анны были проблемы с этим правилом.

Машина продолжала ползти вперёд в потоке машин, и Иззи с изумлением наблюдала, как её кузину всё больше и больше рвало в туалет. Для Иззи, которой было 11 лет, это было смущающим секретом, если она всё ещё когда-либо так дико хотела пописить, что не могла этого скрыть. И всё же сейчас её 12-летняя двоюродная сестра явно трещала по полной, да ещё и на глазах у взрослых!

Иззи не могла не пожалеть Эллен, так как она очень побледнела и начала нервно жевать губу. Теперь она безостановочно извивалась на своём месте и обеими руками крепко вцепилась в юбку. А затем, явно не в силах больше сдерживаться, она вдруг задрала юбку, обнажая розовые трусики, и схватила свою письку. Иззи была ошеломлена тем, что её кузина вот так обнажается в машине, и поняла, что действительно была на грани того, чтобы обмочиться. Именно в этот момент Эллен снова заговорила паническим голосом:

«Гм, тётя Мэри, пожалуйста, мы можем остановиться? Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго!»

Мама Иззи оглянулась через плечо и увидела, как её юная племянница отчаянно вжимает руки в промежность своих трусиков. «Элен, что ты делаешь?! Это неприемлемое поведение! Перестань так себя трогать!»

Эллен была почти в слезах. «Извините, я не могу, мне очень нужно пописить!»

Узнав нотки отчаяния в голосе Эллен, мама Иззи смягчилась и попыталась придумать, где бы остановиться. «Что ж, делайте всё, что вам нужно, чтобы удержать его, но пройдёт не менее 15 минут, прежде чем я смогу притормозить. Вам лучше не пачкать мою машину, юная леди!»

Судя по выражению её лица, Иззи не думала, что её двоюродный брат сможет продержаться 15 минут. Она до сих пор не могла поверить, что это происходит. Наверняка Эллен на самом деле не обмочилась? Конечно, у Анны всё ещё были случайные аварии. Но ей было всего 9 — и у неё было столько неприятностей, когда она чуть не намочил трусики. И ладно, сама Иззи… ну, ей не хотелось об этом думать. Но разве Эллен не стала бы мочиться?

Внезапно Иззи сообразила, что если Эллен действительно попадёт в аварию, ей, возможно, придётся лететь прямо домой. Она так долго ждала приезда своей кузины, что не смогла бы вынести этого, если бы не осталась сейчас. Иззи заметила, что Макс всё время оглядывался, наблюдая за смущённой сестрой и ухмыляясь. Тогда он всё ещё довольно злой, подумала она про себя.

Прошло ещё несколько минут, и Эллен уже не выглядела такой бледной. Она покраснела ярко-красным, когда она отчаянно извивалась в своём кресле. Иззи заметила, что Эллен теперь держит одну руку внутри трусиков, и она была почти уверена, что видит маленькое тёмное пятнышко на промежности розовой ткани. Внезапно Эллен ахнула, и это маленькое мокрое пятнышко быстро увеличилось. Она сунула вторую руку под трусики в отчаянной последней попытке сдержать поток, но больше ничего не могла сделать, так как моча лилась у неё между ног.

«О нет… о нет, мне так жаль, тётя Мэри!» Эллен начала плакать, когда поток мочи пропитал её трусики и начал стекать по ногам. Моча начала капать в пространство для ног, и вокруг неё на сиденье машины образовалась лужа. Она смотрела со стыдом, когда её тётя оглянулась, чтобы увидеть беспорядок, который образовался в её машине.

«О, Эллен. Я так разочарована в тебе. Ты слишком стара, чтобы так себя смущать. Будь уверена, я позвоню твоим родителям, как только мы вернёмся домой. скажи за себя?»

Эллен не могла заставить себя поднять глаза. «Прости, тётя Мэри, я просто не мог больше сдерживаться!»

«Ну, тогда я вижу, что мне придётся не забыть убедиться, что ты был в туалете, прежде чем мы сядем в машину, в течение следующих 3 недель! Если ты собираешься вести себя как маленький ребёнок, я придётся относиться к тебе как к одному!»

— Да, тётя… — почти неслышно пробормотала Эллен.

Вздохнув, мама Иззи замолчала и продолжила движение, оставив Эллен молча сидеть в своей луже последние полчаса пути. Иззи стало так жалко свою кузину, и она хотела что-то сказать, но не знала, что сказать. Она заметила, что Макс всё ещё ухмыляется тому, что случилось с его сестрой. Анна, наверное, тоже была очень довольна, подумала Иззи, услышав, что её двоюродная сестра (которая была на три года старше её) будет получать такие же смущающие напоминания пойти в туалет, какие она всегда получала от мамы.

Почти ничего не было сказано до конца пути, пока они не прибыли домой. Мама Иззи припарковала машину и вышла.

«Подожди здесь, Эллен, я принесу тебе полотенце».

Как только она ушла, Эллен зашипела на старшего брата. «Почему ты сказал ей в аэропорту, что мы оба только что воспользовались туалетом? Ты знал, что мне нужно было в туалет! Я так тебя ненавижу!»

«Это не моя вина», — поддразнил её Макс. «Я думал, что 12-летняя девочка сможет продержаться, пока не вернётся домой! Я думаю, вы проведёте здесь несколько недель весело, так как мы пробыли здесь два часа, а у вас уже проблемы!»

Эллен только посмотрела на меня и вышла из машины. Иззи тоже вышла. Она не знала, правда ли то, что сказала Эллен, но если это правда, то Макс действительно не вырос из своей подлости. Во всяком случае, ему стало хуже.

Мама Иззи вернулась и отнесла полотенце туда, где стояла Эллен.

«Подержи юбку».

Эллен сделала, как ей сказали, и задрала юбку, обнажая промокшие трусики и бёдра, испачканные мочой. Она вздрогнула от явного смущения, когда тётя взяла подол её промокшего нижнего белья и стянула его к ногам. Эллен сняла мокрую одежду, и тётя обернула полотенце вокруг её талии.

«Хорошо, иди наверх и прими душ, потом возвращайся вниз, и, может быть, мы снова начнём твой отпуск».

*003*2011-12-16 01:29

На всякий случай, если кто-то следит за этой темой, я только что опубликовал главу 2 в качестве новой темы.

Надеюсь, вам понравится — дайте мне знать!

*004*2011-12-18 00:49

Похоже, дела налаживаются.

