её первый день

Автор: Night Rain [x] (-)

*000*2014-01-23 03:14

Вот моя вторая история, она также основана на собственной истории Конеко-чан, это скорее побочная история. Я надеюсь, что всем здесь понравится это так же, как и его написание, не стесняйтесь оставлять любые комментарии или предложения о том, что произойдёт в будущих главах.

Глава 1

Это было похоже на любой другой день в Роуз-Крик, но в этот прекрасный весенний день была одинокая молодая девушка. Собиралась начать новую жизнь в своей новой школе, она только что переехала в Роуз-Крик. Месяц назад из Америки это должно было стать для неё новым началом, но она им стала. не настолько уверенная в том, что ужасы её прошлого всё ещё ярко пылали в её голове, что она старалась не думать об этом часто. Но иногда поздно ночью она просыпается в слезах от страха и печали. К тому же обычно она ещё и мочилась в постель.

Сегодня Брук была одета в белоснежную блузку на пуговицах и короткую сине-зелёную юбку. Пара белых носков по щиколотку и чёрные классические туфли были чуть выше середины бедра. Маленький чёрный галстук и пара белых хлопчатобумажных трусиков с маленьким чёрным бантом спереди, которые она носила под юбкой. Она стояла на углу улицы рядом с местным круглосуточным магазином. Она стояла одна, на её лице можно было увидеть выражение печали, плюс ещё одно выражение этого взгляда. Был один из страха и нервозности, Брук не была уверена, как сегодня всё пройдёт.

«Действительно ли сегодняшний день станет для меня новым началом?» Брук задумался.

Она смотрела на проезжающие мимо машины, двигавшиеся вверх и вниз по дороге. Белые облака проплыли над головой в ясном голубом небе, пока она стояла там, её мысли начали удивляться её покойной подруге. Брук вспомнила счастливые времена, которые она провела с Эми в Америке. Её глаза медленно начали затуманиваться, когда она вспомнила, что Эми только что делала это, казалось, заставило Брук слегка ёрзать, когда крошечная часть её мочевого пузыря начала наполняться. Брук представила себе время с Эми, когда они только что закончили идти к своей автобусной остановке вместе, смеясь и шутя о случайных вещах.

Волнения Брук, казалось, немного усилились, когда она начала плакать. Когда она подумала о своей покойной подруге Эми, по её прекрасным щекам скатилось несколько крошечных слезинок.

«Я скучаю по тебе, Эми», — тихо сказала себе Брук.

Мимо Брук проезжает машина, которая, казалось, внезапно вырвала её из воспоминаний. Возвращая её в настоящее, мысль о её покойном друге всё ещё витала в её голове. Она медленно начала скрещивать ноги вместе, потребность в мочеиспускании усилилась внутри неё. После того, как она подумала о своей подруге, это, как правило, случалось, что-то случилось. Плохому мочевому пузырю Брук в прошлом, когда она либо нервничала, либо думала об этом. Её покойная подруга обычно означала, что ей скоро понадобится в*нная.

Она снова скрестила ноги и извивалась из стороны в сторону. Краем глаза Брук, стараясь не выглядеть слишком плохо, заметила трёх девушек. Идя к автобусной остановке, у одной девушки были длинные светлые волосы и зелёные глаза. На ней было платье с жёлтым цветочным узором, белые носки и её любимая пара бело-розовых кроссовок.

У второй девушки были каштановые волосы и зелёные глаза. На ней светло-голубой топ без рукавов с капюшоном и белая мини-юбка, которая наклоняется, чтобы поднять туфли. В то время как у последней девушки были светло-каштановые волосы и зелёные глаза, она была одета в красно-белое клетчатое платье с соответствующей юбкой и чёрными формальными туфлями с пряжками. Пока Брук смотрела, как трое подошли ближе, все они, казалось, о чём-то говорили.

Не зная, в чём дело, Брук отошла в сторону от тройни. Она стояла рядом с небольшим дубом, который находился рядом с круглосуточным магазином. Время от времени она стояла под ним, скрещивала или перекрещивала ноги и немного ёрзала. Казалось, что её плохой мочевой пузырь действительно начал её беспокоить, теперь казалось, что в этот момент. Одна девочка заметила Брук, она видела, как она ёрзала, но она также заметила грустное выражение на её лице.

«Интересно, почему она выглядит такой грустной?» Клео задумалась.

Её сестра Кейси тоже обратила внимание на Брук, она посмотрела на неё, как и третья сестра Кэрри.

«Я не верю, что видела её раньше», — заметила Кэрри.

«Ещё одно новое лицо, которое имеет значение», — сказал Кейси.

Клео всё ещё смотрела на Брук, она видела, как она слегка ёрзает, и ей было интересно, что это может означать.

«Может, мне стоит представиться, может быть, она не будет так грустить, похоже, ей действительно не помешает друг?» — добавила Клео.

Часть её хотела пойти и поговорить с Брук, но она стеснялась этого. Идти туда, где стояла Брук, когда Кэрри положила руку ей на плечо.

«Может быть, в другой раз приедет школьный автобус», — заметила Кэрри.

По дороге к ним ехал большой жёлтый автобус, который начал замедляться. Только для того, чтобы остановиться, как только он дошёл до них и открыл двери, тройняшки вошли внутрь, и Брук последовала за ними вскоре после того, как Клео, Кейси и Кэрри сели в конце автобуса. Брук, с другой стороны, шла медленно, многие девочки и мальчики уже сидели. Брук заняла свободное место сзади.

Через несколько рядов позади того места, где сидели тройняшки, она смотрела в окно, как на автобус. Отъехал от бордюра и поехал по улице. Пока они двигались по дороге, Брук теперь извивалась на своём месте, и она не знала, сможет ли она это сделать. Она снова заёрзала и изо всех сил сжала ноги вместе. Это не помогло. Недостаточно! «Погоди!» она сосредоточилась, когда автобус снова тронулся. После того, как она взяла ещё несколько детей, и это сработало, она больше не подтекала, но давление продолжало расти, медленно, неумолимо.

Глаза Брук затуманились, она начала подпрыгивать на сиденье. Несколько слезинок скатываются по её щекам, этого не могло быть с ней. Брук подумала, что всё это позади, но это не было неожиданно, когда автобус врезался в кочку на дороге. Брук почувствовала, как немного мочи вырвалось из её девичества и увлажнило промежность её трусиков. Она быстро вцепилась обеими руками в промежность, надеясь, что больше от неё не ускользнёт. Но ей было трудно контролировать свой поток.

Время от времени автобус внезапно дёргался и останавливался либо из-за остановки, либо из-за остановки. Ещё один ребёнок или ещё несколько, которые просто останавливались и шли с потоком транспорта, который был занят движением по дороге. Несколько струй вырвались из девичьего состояния Брук, ещё больше намочив её трусики, и она начала открыто плакать.

«П-пожалуйста, не здесь, я-я думала, что избежала этого», — подумала Брук.

Клео, болтавшая со своими сёстрами, заметила, что Брук почему-то плачет. Тем не менее, он не был уверен, почему Брук вообще плакала.

«Что-то не так, почему она плачет, с ней что-то случилось?» — спросила Клео.

Она была занята тем, что смотрела на Брук, пока та извивалась и подпрыгивала на своём сиденье. Часть её хотела пойти туда и сказать Брук, что всё будет хорошо.

— Может быть, она просто испугалась или что-то в этом роде? — заметил Кейси.

Она заметила, что Брук извивается, и внимательно наблюдала за ней. Кэрри, казалось, тоже это заметила, но часть её думала, что это может быть что-то другое. Все они несколько мгновений смотрели на Брук, а затем отвернулись и снова начали болтать.

Ещё несколько слёз скатились по щекам Брук, когда сквозь её пальцы вытекла ещё большая струя. Ещё больше намочив трусики, она почувствовала, как на сиденье под ней образовалось небольшое мокрое пятно. Брук печально закрыла глаза, она задрала юбку до талии и была занята. Стирая своё девичество, пытаясь сделать всё, что в её силах, чтобы остановить надвигающийся поток.

Внезапно автобус ударил по тормозам и резко остановился, как случайная машина. Внезапно вытащив перед собой Брук, она отвела руки от себя ни в одном из регионов. Схватившись за спинку сиденья перед ней для поддержки, внезапный рывок заставил Брук разрушить плотину внутри. Жёлтая жидкость вырвалась из её девичества, смачивая промежность её трусиков, делая их жёлтыми. При этом смачивая юбку, на её передней части остаётся заметное мокрое пятно. Брук была уверена, что мокрое пятно было даже на спине.

(шипение)

Звук был слышен, Брук сидела в своей растущей собственной растущей луже и плакала теперь открыто, как автобус. Подъехали к школе, когда двери были открыты, и другие ученики начали вставать и выходить из автобуса. Брук осталась сидеть, стесняясь даже пошевелиться, Кейси встала и вышла из автобуса. Кэрри встала следующей, она заметила Брук, а также Клео, которая встала на ноги.

«Что-то действительно не так», — сказала Клео, ей нужно знать, что именно. Она быстро направилась к задней части автобуса и увидела Брук, сидящую в маленькой луже собственной мочи.

— П-ты в порядке, похоже, тебе не помешала бы помощь? — спросила Клео.

Брук, которая всё ещё плакала, посмотрела на Клео, она ничего не сказала и только кивнула головой. Клео протянула руку и взяла Брук за руку, помогая ей встать на ноги, и они пошли по проходу. К входной двери автобуса они вскоре подошли Кэрри, которая увидела мокрое пятно на юбке Брук. Небольшой мокрый след следовал за Брук, ещё немного её мочи стекало по её ногам.

«Нам лучше отвести её в кабинет медсестёр, чтобы привести её в порядок». Сказала Кэрри, когда она повернулась и пошла к передней части автобуса, Клео и Брук последовали за ней. И вскоре они оба вышли из автобуса.

*001*2014-01-25 17:55

Что ж, вот и следующая глава, в этой мы знакомимся с новым персонажем, кто она, читайте дальше, чтобы узнать.

Глава 2

Клео уже вышла из автобуса, когда Брук вскоре присоединилась к ней, стоя у входа. Она видела, как другие дети занимаются своими делами, некоторые останавливались и смотрели в её сторону. Заметив мокрое пятно на её юбке, некоторые хихикнули в этот момент, просто увидев, что эта Брук снова расплакалась. Когда крошечная струйка мочи покинула её девичество и попала в её трусики, ещё больше намочив их.

Клео, заметив, что Брук снова плачет, снова подошла к ней и взяла Брук за руку. «Не волнуйся, всё будет хорошо», сказала ей Клео, ведя её вверх по ступенькам в школу. Кэрри последовала за парой, и вскоре к ним присоединился Кейси. Все молча прошли в лазарет, который располагался рядом со школьной библиотекой. Открыв дверь, они вскоре вошли внутрь. Затем они подошли к женщине, сидящей за столом, у неё были чёрные волосы, которые она обычно собирала в хвост, и зелёные глаза. Она носила очки в чёрной оправе и маленькие серьги-гвоздики.

Сегодня на ней была розовая блузка с короткой белой юбкой, когда вошли девушки, она посмотрела. Оторвавшись от работы с документами, заметив, что Брук плачет, она также увидела предательское мокрое пятно на юбке Брук. — О нет, в чём дело? — спросила мисс Лаванда группу девушек. «Наша подруга попала в аварию с мочеиспусканием», — сказала ей Кэрри. Мисс Лаванда пригляделась к Брук и увидела, что Клео держит её за руку.

«Извините, дорогой, а как вас зовут?» — спросила мисс Лаванда.

Чувствуя себя немного нервничающей среди всех, Брук немного извивалась от своей потребности. Моча медленно возвращалась к ней, она вытерла слёзы с глаз и, наконец, набралась смелости, чтобы поговорить с медсестрой.

— Я-это Брук, — сказала она.

Быстро подумав, мисс Лаванда посмотрела на других девушек.

«Клео, дорогая, отведи Брук сюда, на свободную кровать, Кэрри, иди порыться в коробке с пропавшей одеждой. Найди любую одежду, которая может соответствовать размеру Брук, и Кейси, пожалуйста, возьми несколько полотенец и влажных салфеток из ящика и помоги ей убраться». Мисс Лавендер обратилась к каждой из девушек.

Каждый из них занимался своими делами, а Брук подвели к одной из кроватей. Кэрри была занята обшариванием коробки с одеждой, которую вскоре нашла. Короткая розовая блузка с зелёной юбкой и жёлтыми трусиками. Она подошла и положила их на кровать, когда появился Кейси с необходимыми материалами и тоже положил их туда.

Брук закрыла за собой занавеску. Когда она осталась одна, она медленно сняла мокрую одежду. Затем отложил их в сторону и взял влажные салфетки. Брук начала вытираться между ног, прежде чем взять подаренное ей полотенце. Иногда она вытиралась, прикасаясь к своему девичеству, вызывая странное чувство. Когда она закончила, внутри её тела она оделась в одежду, лежащую на кровати.

Затем, открыв занавеску, она вышла, слёзы перестали капать, но глаза всё ещё были затуманены.

«С-спасибо», — пробормотала Брук девочкам, и мисс Лаванда, каждая из них сказала спасибо, а затем вышла за дверь последней, кто ушёл. Это была Клео, которая остановилась у двери, потом оглянулась на Брук, потом развернулась и вышла. Оставив мисс Лавендер и Брук одних в комнате.

«Ты можешь прийти позже и забрать свою одежду», — сказала она ей.

Брук только кивнула, но ничего не сказала и вышла из комнаты, у неё всё ещё было это чувство. О том, что ей нужно было пописить, но она отбросила это в сторону, направляясь к своему первому уроку дня, который был математикой.

В другом месте

Этажом ниже происходила другая сцена в виде молодой девушки с чёрными волосами с розовыми прядями. Поднималась по ступенькам к школе сегодня она была одета в короткую белую рубашку на рубашке с изображением щенка и котёнка на ней. Короткая розовая юбка чуть выше колен, пара белых носков и чёрные кроссовки. Под юбкой она носила пару белых пуловеров с маленькими розовыми цветочками.

Причина этого заключалась в том, что у маленькой Эмили не было полного контроля. Над мочевым пузырём, а иногда она обычно обмочилась, к собственному смущению. На самом деле она ничего не могла с этим поделать, потому что это было то, с чем она родилась. Несмотря на то, что ей стало грустно, она смирилась с этим, но она сделала всё возможное, чтобы другие. Не знала бы, что одним из её самых больших страхов было то, что окружающие узнали её секрет.

Когда она радостно прыгала по ступенькам, ветер трепал её волосы и раздавался лёгкий шуршащий звук. Это могли слышать те, кто был достаточно близко к ней, но они задавались вопросом, что это было. Добравшись до дверей, Эмили распахнула их и вошла внутрь, любуясь видом. Из всего, что он мог предложить, она увидела длинный коридор, ведущий вниз посередине. Несколько классных комнат и шкафчиков располагались вдоль стен недалеко от того места, где она сейчас стояла. О лестницах, которые, казалось, вели на этажи, расположенные над её собственным.

Быстро идя, Эмили медленно прошла мимо других студентов, которые были заняты своими делами. Вскоре она направилась к шкафчику, расположенному возле лестницы. Глядя на него, она протянула правую руку и набрала комбинацию, вскоре дверь её шкафчика открылась. Заглянув внутрь, Эмили положила туда пару своих книг, таких как естествознание и математика. Прежде чем закрыть свой шкафчик в своей сумке с книгами, у неё всё ещё был учебник истории, который ей был нужен, так как это был её первый урок.

Оставив свой шкафчик позади, Эмили прошла немного по коридору. Пока она не добралась до своего класса, он располагался в задней части здания. Всего в нескольких метрах от двери, ведущей наружу, он вошёл внутрь и издал тихий шуршащий звук. С каждым шагом Эмили замечала свой стол, который стоял во втором ряду прямо у окна. Подойдя к своему месту, она поставила сумку на пол и медленно заняла место рядом с ней.

Старается не шуметь, чтобы никто не обратил на неё внимания. Сев, она расправила юбку и полезла в сумку, достала блокнот, книгу по истории и карандаш, потом положила их на парту и стала ждать урока. Начать, что должно было начаться в любую минуту, так как в класс вливалось всё больше детей. Они заняли свои места вокруг неё, занятые беседой с окружающими.

*002*2014-01-31 03:02

Вот глава 3, я надеюсь, вам, ребята, понравится.

Глава 3

«Риииннггг»

Прозвенел звонок, сигнализирующий о том, что пора начинать урок. Дети были заняты, быстро доставая свои тетради и учебники. Пока Эмили смотрела на учителя, она думала о том, как на самом деле будет проходить сегодняшний день, она долго искала предисловие к этому дню.

Учитель Эмили был известен как мистер Смит, ему было около 30 лет, он был одет в белую рубашку и пару чёрных брюк. У него были каштановые волосы и тёмно-карие глаза. Мистер Смит был учителем, которого большинство детей надеялись получить в течение года, и Эмили была одной из них. Г-н Смит всегда старался изо всех сил, чтобы его студенты чувствовали себя особенными, он делал свои занятия приятными. Он рассказывал анекдоты, делал всё возможное, чтобы его лекции были весёлыми и интересными, помогал тем студентам, которые нуждались в помощи с кадровыми проблемами. Можно сказать, что она была любимой учительницей большинства детей.

Тем не менее, пока Эмили сидела там, а мистер Смит начал принимать посетителей, она начала чувствовать вечность. Начало влияет на то, что её бедный маленький мочевой пузырь наполняется, что вскоре означает, что ей нужно будет мочиться. Она проигнорировала это, хотя сама знала, что у неё серьёзные проблемы с контролем мочи, и не собиралась спрашивать мистера Смита, можно ли ей пойти в туалет. Урок только начался, и сейчас она чувствовала себя хорошо.

Тем не менее, минуты медленно шли, и мистер Смит начал говорить о том, что такое класс. Чем бы сегодня и занималась маленькая Эмили, она постепенно начинала ощущать последствия наполнения своего мочевого пузыря. Перед началом занятий Эмили выпила за завтраком пару стаканов яблочного сока. Только сейчас это начало её беспокоить, она начала медленно ёрзать на стуле. Часто начинает скрещивать или скрещивать ноги, издавая шуршащий звук от подтягиваний. Был услышан, и несколько учеников рядом с ней начали слышать это.

Им было интересно, что это была за молодая девушка с белыми волосами и кристально голубыми глазами. Сидя справа от Эмили, наклонился к ней: «Эмили, ты в порядке?» — спросила она, заметив, как Эмили ёрзает на своём месте. Эмили быстро прекратила то, что делала, и повернулась лицом к девушке.

«Я-я в порядке», — сказала она.

Мистер Смит начал писать на доске несколько простых математических задач. Повернувшись спиной к классу, Эмили посмотрела на часы, потому что с начала урока прошло всего пять минут. Как это могло быть, казалось, что это было намного дольше, но время никогда не лгало. Теперь она захныкала и подпрыгнула на своём месте. «Прошло всего пять минут, а мне действительно пора идти», — подумала Эмили. Она снова скрестила ноги, плотно сведя их вместе, что, казалось, помогло на данный момент.

Мистер Нэш вскоре закончил с задачами на доске и начал говорить о них. Как решать задачи Прошло ещё несколько минут, и Эмили особо не обращала внимания. На то, что говорил мистер Нэш, всё, о чём она могла думать, это её мочевой пузырь и то, что она не хотела бы попасть в аварию здесь, в классе, не говоря уже о её первом школьном дне.

Левой рукой она потянулась вниз и начала прижимать её к промежности через юбку. Снова послышался слабый, но лёгкий шуршащий звук, девушка рядом с Эмили снова наклонилась к ней: «Ты в порядке?» — спросила она с любопытством, глядя на то, что делает Эмили. Просто молча наблюдая за ней, она заставляла область между ног покалывать от счастья, она потёрла ноги вместе от волнения. Бедняжка Эмили покачала головой из стороны в сторону и снова подпрыгнула на своём сиденье.

Она тихонько хныкала и бормотала.

«Мне очень нужно пописить», — всхлипнула Эмили.

Несколько слезинок начали появляться в её глазах, она не хотела, чтобы здесь произошёл несчастный случай. Если бы она это сделала, люди бы узнали о её проблеме. Девушка, услышав это, передвинула свой стол на несколько сантиметров ближе. Пока она не приблизилась к тому месту, где сидела Эмили, протянув руку, она отодвинула руку Эмили от промежности, что заставило Эмили захныкать громче. Но не настолько, чтобы привлечь к себе полное внимание, она легонько положила руку на правую ногу Эмили и начала дразнить её, слегка проводя кончиками пальцев по её коже.

Это начало немного щекотать Эмили, и из её рта вырвалось несколько смешков. Девушка медленно провела рукой вверх вдоль колена Эмили, пока не достигла края юбки Эмили. Злобно улыбаясь, она начала двигать его к талии Эмили, которая быстро взяла себя в руки и схватила её за юбку. Пытаясь оттолкнуть его обратно, она не хотела, чтобы с ней что-то случилось, не говоря уже о том, чтобы кто-нибудь увидел подтягивание, которое она носила.

Девушка рядом с Эмили бросила на неё злобный взгляд.

«Прекрати, я пытаюсь помочь», — сказала она.

Она шевельнула рукой и быстро оттолкнула руку Эмили и снова вернулась к чему. На этот раз она с силой задрала юбку Эмили до талии, обнажая её белую юбку. С розовыми цветами на нём Эмили теперь тихо плакала, когда её ноги были раздвинуты. Теперь у девушки был полный доступ к области промежности Эмили, где она начала проводить пальцами по передней части подтяжки, сильно надавливая на девичество Эмили.

Ещё одна молодая девушка по имени Аманда с длинными рыжими волосами и зелёными глазами. Наблюдая за событиями с двух рядов, она знала, что должна поднять руку. И скажите мистеру Нэшу, что происходит, но она наслаждалась шоу.

Эмили попыталась оттолкнуть обе руки девушки от своей промежности, но рука девушки осталась там. Казалось, что она использовала все свои силы, чтобы удержать его прижатым к девичеству Эмили, в этот момент контакт и давление оказывались на её уретру. Согреваясь, Эмили попыталась сжать ноги вместе и снова отодвинуть руку девушки от себя.

И всё же она не могла, чтобы девушка использовала другую руку и крепко сжала руку Эмили.

«П-пожалуйста, прекрати», умоляла Эмили.

Услышав это, девушка рядом с ней впилась пальцами в руку Эмили, заставив её вскрикнуть от боли.

«Слушай и слушай хорошенько, Эмили, мне плевать, нравится тебе это или нет, ты обмочишься в этой комнате, и это сделаю я», — тихо прошипела она.

Затем она использовала свою руку, схватила Эмили за тягу и потянула её вверх. Почувствовав это, Эмили захныкала и заплакала, когда почувствовала, как её подтягивания начинают стимулировать её глазное отверстие. Снова и снова это случалось, стимуляция становилась всё хуже и хуже. Эмили подпрыгивала и теперь сжимала ноги вместе с небольшим усилием. Она попыталась ощупать свои руки, но всё ещё могла, не

«Я просто не могу больше терпеть это! Это выходит, это выходит», — подумала Эмили.

Её бедный мочевой пузырь внезапно высвободился в трусики Эмили. Это была тёплая моча, которая полностью впиталась в её подтяжку, сделав её жёлтой. Девушка отдёрнула руку и улыбнулась.

«О, вот оно», — сказала она.

Эмили зарылась руками в промежность, пытаясь остановить поток, но это не помогло. Из комнаты доносилось громкое шипение и шуршание. Другие дети начали слышать это и повернулись к Эмили, даже мистер Нэш остановил свой урок.

— Эмили, что-то не так? — спросил он.

«Это, это просто не остановится», — всхлипнула Эмили.

Всё содержимое её мочевого пузыря заполнилось в её подтяжке, заставив его расшириться, вскоре он был заполнен слишком большим количеством мочи. И начал выскальзывать по бокам, впитываясь в юбку Эмили. Теперь все взгляды были обращены на неё, некоторые дети даже начали смеяться и указывать на неё. Эмили, которая была так занята слезами, не обращала на них внимания.

Она была так смущена, что просто сидела в своей тёплой моче, которая начала скапливаться на полу под ней. Однако девушка рядом с Эмили только смотрела и улыбалась, это было весело, и она собиралась насладиться этим ещё не раз в этом году.

*004*2014-02-05 02:18

Эмбер получит то, что придёт к ней позже,

*005*2014-02-09 12:47

Вот глава 4

Глава 4

Эмбер смотрела, как лужа расползается позади Эмили. Она наклонилась к ней и прошептала.

«Если вы расскажете кому-нибудь, что я это сделала, вы заплатите, мой отец — директор школы», — предупредила её Эмбер.

Эмили ничего не сказала и продолжала плакать. Мистер Нэш поспешил к Эмили.

«Эмили, иди в лазарет. Мэри, не могла бы ты помочь ей там?» — спросил мистер Нэш. Маленькая девочка с фиолетовыми волосами и янтарными глазами кивнула и подошла к Эмили.

«Там там», — сказала Мэри.

Она взяла Эмили за руку и вывела из комнаты. Она привела её в лазарет, который располагался прямо рядом с библиотекой. Они вошли в лазарет, который сейчас был пуст. Мэри отвела Эмили к одной из кроватей и дала ей полотенце и несколько влажных салфеток. Эмили сняла свою одежду и сняла одежду, чтобы привести себя в порядок.

Мэри нашла розовую рубашку, фиолетовые шорты и белые хлопчатобумажные трусики. Желая, чтобы у неё была ещё одна короткая одежда, но зная, что она этого не сделала, Эмили надела новую одежду. Как только она закончила, они оба покинули лазарет и вернулись в её класс до конца урока. Тем не менее, когда Эмили вернулась в класс мистера Нэша и заняла своё место до конца урока, она посмотрела на Эмбер, которая сидела и улыбалась.

Эмили начала пытаться работать над оставшейся частью своего задания, но ей было трудно. Всё, что продолжало крутиться у неё в голове, было её прежним несчастным случаем с мочеиспусканием от рук Эмбер снова. Она старалась не думать об этом, слегка постукивая карандашом по краю стола. Все мысли были забыты, когда прозвенел звонок, возвещающий об окончании периода. Быстро собрав свои вещи, Эмили направилась к своему следующему уроку, которым как раз оказалась наука с мистером Кизилом.

Мистер Догвуд на самом деле преподавал в разных классах с 7 по 9 класс. Он имел репутацию человека, ненавидящего своих учеников, и часто сдавал их задания с опозданием, если ученик нарушал правила. Он применял свой собственный стиль наказаний, например, давал эссе на 2000 слов, которое нужно было сдать и завершать не позднее этого времени в пятницу, или он давал вам книгу на 3000 страниц, чтобы вы балансировали на голове.

Через несколько минут Эмили вошла в класс и села в конце класса примерно в одном ряду от последнего. Заглянув в сумку, Эмили достала учебник по науке, затем блокнот и пенал и положила их на стол перед собой. Другие студенты, похоже, последовали его примеру.

Через две минуты прозвенел звонок, и начался второй период. Затем класс начался, как и любой другой, с регистрации. Эмили ответила, когда её позвали, и урок начался. Сегодня они собирались смотреть фильм о гидроэнергетике, но когда фильм только начался, это был не тот фильм, который хотел мистер Кизил. Вместо этого это был мультфильм «Мужество, трусливый пёс». Эпизод был о Храбрости, маленькой фиолетовой собачке, вместе со своей семьёй переезжающей в Арктику, где на них нападает злой снеговик.

Несколько студентов посмеялись над этим, в том числе и Эмили, поскольку она уже несколько лет была поклонницей «Трусливого пса Храбрости» и пыталась смотреть его по телевизору при любой возможности. С отвращением выключив фильм, мистер Кизил взял его и швырнул в мусорную корзину.

«Хорошо, кто из вас, панки, подменил мою кассету этим мусором?» — спросил он суровым тоном. Никто из учеников не произнёс ни слова.

«Ещё раз спрашиваю, кто из вас, детишки, подменил сегодняшний фильм тем мусором, который мы только что посмотрели», — снова спросил мистер Догвуд, уже громче. И снова никто ничего не сказал. Раздражённый мистер Догвуд посмотрел на Эмили.

— Вы знаете что-нибудь об этом? — резко спросил мистер Догвуд. Хватая ртом воздух, Эмили просто заикалась.

«Н-нет, сэр, я не знаю».

Она быстро отвела взгляд от него, не желая больше встречаться с ним взглядом.

Мистер Догвуд продолжал расспрашивать ещё нескольких студентов. Но в целом это были одни и те же ответы. Никто не знал, кто подменил кассету.

«С чего мне начать?» — наконец сказал мистер Догвуд. Он начал медленно ходить по классу, пробираясь вверх и вниз по рядам: «Вы все в беде, так вот как это будет. Каждый из вас должен написать сочинение на 1000 слов по всем научным формулам. хотите подробностей, люди!» — закричал мистер Догвуд, прежде чем хлопнуть рукой по столу.

Большой. Теперь у Эмили было задание, которое, скорее всего, нужно было сдать завтра, и оно должно было быть добавлено к любой другой домашней работе, которую она получила сегодня. Ей хотелось, чтобы кто-нибудь из проклятых студентов просто признался в преступлении. Затем прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании её второго урока.

*007*2014-02-10 14:36

Почему, спасибо, я рад, что вам нравится история,

*009*2014-02-11 03:02

Я надеюсь принести будущее величие моим коллегам-читателям.

*010*2014-02-15 03:26

Вот глава 5, мои дорогие читатели. Она заканчивается клиффхэнгером, поэтому я надеюсь, что вы все будете с нетерпением ждать следующей главы.

Глава 5

У Эмили оставалось пять минут, чтобы добраться до следующего урока — истории. Поскольку история была одним из лучших предметов Эмили, обычно она очень хорошо справлялась с любыми заданиями и тестами. Эмили старалась изо всех сил в проектах, чтобы сделать всё возможное, следя за тем, чтобы каждая маленькая деталь была исправлена ??и приложила все усилия. Подойдя к своему шкафчику, Эмили открыла его и вытащила учебник по истории, прежде чем закрыть шкафчик.

Затем направилась к своему классу. Который теперь начнётся чуть менее чем через две минуты. Эмили мчалась по коридору, проходя среди других учеников и вокруг них. Она наконец добралась до своего класса за считанные секунды до того, как прозвенел звонок. Сев на своё место, которое, к счастью для неё, было расположено прямо у двери. Эмили медленно начала доставать необходимые материалы для своего класса. Положив книгу по истории и блокнот на стол вместе с карандашом.

В ожидании звонка мысли Эмили, казалось, вернулись к её последнему уроку. Она всё ещё гадала, кто переключил кассету на уроке естествознания у мистера Догвуда, никто не пришёл с предисловием. Тем не менее, так как это было известно только всем тем, кто был в классе в то время. Чем больше Эмили думала об этом, тем больше это её пугало. Так как мистер Догвуд выместит свой гнев.

Что касается его учеников, она не была уверена, какой именно вид наказания. Мистер Догвуд давал студенту или студентам, совершившим преступление. Но опять только подумав о том, что это могло испугать Эмили, она почувствовала первые сигналы о том, что её мочевой пузырь наполняется.

«Опять нет», — подумала Эмили.

Она поёрзала на стуле, когда наконец прозвенел звонок.

В качестве учителя истории мисс Серена начала играть роль Эмили. Начала передвигать ноги назад и дальше под стол, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше. Она знала, что скоро произойдёт, и не хотела ещё одной аварии, подобной той, что случилась сегодня утром. От руки Эмбер, как только её назвали Эмили, медленно поднялась её рука.

— Эм, мисс Серена, можно мне в туалет, пожалуйста? — спросила Эмили.

Мисс Серена оторвалась от ролевого вызова. У неё были короткие синие волосы и голубые глаза, сегодня она была одета в красно-чёрный деловой костюм с красной блузкой и чёрной юбкой до колен.

«Извини, Эмили, но тебе надо было пойти перед уроком», — говорит мисс Серена.

Эмили захныкала, она и сама знала, что может пойти в туалет до начала урока. Это было бы хорошо, но она спешила на урок и не хотела опаздывать. Не говоря уже о том, чтобы даже не пришлось идти в в*нную. Опустив руку, Эмили слушала дальше, пока мисс Серена называла имена других учеников.

Затем она продолжила описывать, каким будет сегодняшний урок истории. Эмили начала отключаться, так как всё, что она могла сейчас сделать, это сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Переминание её ног становилось всё быстрее. Эмили пыталась думать о других вещах, но не могла этого сделать. Постоянно возрастающая потребность в мочеиспускании заставляла Эмили нервничать, глядя на настенные часы.

Эмили видела, что время идёт очень медленно. Она могла чувствовать постоянно растущую боль в мочевом пузыре, как жидкость внутри. Умоляла об освобождении, но Эмили не позволила ему ни здесь, ни в классе, ни перед всеми снова. Её левая рука медленно спустилась к верху её лиловых шорт. Огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Эмили очень медленно начала прижимать руку к своей промежности.

Ощущение прикосновения её руки к её ноющей девственности за пределами шорт. Сначала это было прекрасно, и Эмили вздохнула, почувствовав, что ей нужно в туалет. Уменьшить совсем чуть-чуть, но когда она почувствовала, как небольшая струйка жидкости просочилась в её трусики. Эмили забеспокоилась, она сильнее сжимала свои мизинцы в своём девичестве.

Другой рукой опять не было того эффекта, которого она хотела. Эмили наклонилась и расстегнула шорты. Чтобы показать верхнюю часть её белых хлопчатобумажных трусиков. На трусиках был маленький чёрный бант, и Эмили протянула вниз правую руку. Сунув руку в трусики, Эмили начала растирать своё девичество. Надеясь, что её пальцы остановят поток мочи, который хотел вырваться из её мочевого пузыря.

Снова это было прекрасно, когда её пальцы коснулись её девичьей Эмили, тихо застонала. Когда она почувствовала, как на её пальцы вытекает небольшая прозрачная жидкость. Её маленький персик начал намокать от прикосновения к нему, когда её персиковая губа начала медленно открываться. Снова Эмили почувствовала, как очередная струя мочи течёт ей на руку, смачивая пальцы. Затем, смачивая промежность своих белых трусиков, задыхаясь, Эмили плотно закрыла глаза и сжала ноги вместе так сильно, как только могла.

«Пожалуйста, пожалуйста, я не хочу ещё одного несчастного случая», — подумала Эмили.

*011*2014-02-22 19:40

Маленькая Эмбер снова наносит удар и предопределяет будущие события.

Глава 6

Эмили почувствовала холодную сырость между ног, так как её трусики были влажными и промокшими. Они ещё не были достаточно мокрыми, чтобы быть большой проблемой, но это уже было. Когда маленькая Эмили подпрыгивала на своём сиденье, она снова подняла руку. Зная, что её потребность в мочеиспускании сильно возросла.

«Эм, мисс Серена, могу я воспользоваться туалетом?» — спросила Эмили.

Мисс Серена, которая была занята уроком на сегодня. На мгновение остановился и пристально посмотрел на Эмили.

«Я думал, что сказал тебе, что ты должен был уйти перед уроком?» — строго сказала мисс Серена.

Эмили только захныкала в ответ, когда почувствовала, как ещё одна небольшая струя залила её трусики.

«Да, мисс, но мне действительно нужно идти», ответила Эмили, в её голосе была паника.

Мисс Серена на мгновение задумалась. Что она будет делать, некоторые вещи пришли на ум, но она всё ещё не была полностью уверена в них.

«Хорошо, Эмили, ты можешь идти, но поторопись, пожалуйста», сказала ей мисс Серена.

Эмили быстро опустила руку. Застегнула шорты и как можно быстрее выбежала из комнаты. Пробираясь по коридору к ближайшей в*нной. Но когда она приблизилась к нему, по коридору шла другая девушка. Остановившись на месте, Эмили знала, кто это, и в ней начал расти страх.

Эмбер мчалась прямо к ней.

«Ну, ну, смотри, что у нас тут есть, куда деваться, Эмили?» — спросила Эмбер сладким, но злым голосом.

Вечно боязливая Эмили начала отступать, пока не наткнулась. Вплотную к ряду шкафчиков вдоль стены прямо за ней.

— Я… я просто иду в библиотеку за книгой, — солгала Эмили.

Эмбер на мгновение задумалась, но не увидела пути. То, что Эмили слегка извивалась в этот момент, заставило её подумать, что это что-то другое. Решив подыграть пока, по крайней мере, Эмбер задала вопрос.

— Итак, какую книгу ты собираешься взять? — спросила Эмбер.

Эмили ответила не сразу. Когда она впервые пыталась придумать книгу, чтобы солгать Эмбер. Затем, во-вторых, она снова начала извиваться на месте, потому что ей всё ещё очень хотелось пописить.

— Э-э, «Повесть о двух городах», — пробормотала Эмили.

Эмбер подошла ближе к Эмили, заметив, как она переминается с ноги на ногу, и улыбнулась.

«Итак, Эмили, кто пишет книгу и о чём она?» — спросила Эмбер.

«Это Чарльз Диккенс, если я правильно помню», — упомянула Эмили. С тех пор, как она уже однажды читала книгу.

«Ах, тогда о чём это?» — снова спросила Эмбер, медленно продвигаясь вперёд всё ближе и ближе.

Быстро соображая, пытаясь вспомнить, о чём была книга, Эмили наконец вспомнила, о чём она.

«Она изображает бедственное положение французского крестьянства, деморализованного французской аристократией в годы, предшествовавшие революции, соответствующую жестокость, проявленную революционерами по отношению к бывшим аристократам в первые годы революции, и множество нелестных социальных параллелей с жизнью в Лондон в тот же период времени. В этих событиях рассказывается о жизни нескольких главных героев». Эмили ответила.

Теперь она передвигалась довольно плохо, и теперь Эмбер полностью это знала. Теперь она была в пределах досягаемости Эмили.

«Неправильно, ты так ошибаешься», — говорит Эмбер.

— Что, что ты… — голос Эмили замирает, когда она вдруг схватилась за живот от боли.

Кажется, во время их небольшого разговора Эмбер внезапно ударила Эмили прямо. В животе у неё вышибло ветер. Эмили схватилась за живот от боли и упала на колени. Впечатления от того, что ей всё ещё приходится мочиться, и её всё ещё почти полный разрыв мочевого пузыря. Её трусики и шорты внезапно наполнились тёплой мочой.

Задыхаясь, Эмили почувствовала, что происходит. Она попыталась схватиться за промежность обеими руками. Но боль в груди и нехватка воздуха всё ещё беспокоили её.

«Ты такая лёгкая мишень», — засмеялась Эмбер, наблюдая, как переворачиваются фиолетовые шорты Эмили. Гораздо более тёмный цвет, поскольку тёплая моча, застрявшая внутри, начала вытекать из её ноги. Отверстия затем образовали небольшие лужи на земле.

Эмили, у которой теперь были слёзы на глазах, наконец набрала достаточно воздуха, чтобы выдохнуть.

— П-почему ты это сделал? Она ахнула среди вздохов.

«Потому что я могу и всегда буду, как тебе понравится, если я сделаю это перед всей школой?» — зло спросила Эмбер.

Эмили до глубины души напугала одна только мысль о том, что на глазах у всех случилась крупная авария с попаданием мочи.

«П-пожалуйста, что угодно, только не это», умоляла и умоляла Эмили.

Эмбер задумалась, но лишь покачала головой из стороны в сторону.

«Нет, меня не волнует, что это произойдёт, но я выбираю, где это произойдёт и когда», — сказала Эмбер, когда она шла по коридору, смеясь, оставив Эмили одну на полу в луже мочи.

*012*2014-02-28 15:03

Глава 7

Прошло около пяти минут

Так как Эмбер оставила Эмили в покое, Кто тогда, казалось, поднялся с земли. Хотя она плакала, она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Оказавшись внутри, она подошла к одной кабинке и села на унитаз. Эмили тихонько плакала про себя, вспоминая, что только что произошло.

«Я ненавижу Эмбер, я ненавижу Е¨!!» Эмили закричала.

Её крик эхом разнёсся по в*нной, и она закрыла лицо руками. Она продолжала думать о том, какой зловещий план придумает для неё Эмбер. Потому что Эмили думала, что Эмбер снова придётся пройти через это. С тех пор, как она, казалось, получала острые ощущения, наблюдая за тем, как Эмили попала в аварию.

Прошло несколько минут и после некоторого успокоения. Эмили собрала несколько бумажных полотенец и стянула мокрые шорты и трусики. Она медленно начала вытираться между ног. Полностью закончив натягивать промокшую одежду до талии, она смыла свои вещи. Спустилась в туалет и вышла из в*нной.

Казалось, Эмили идёт по пустынной дороге в рекордно короткие сроки. Она направилась к лазарету, ещё раз пройдя внутрь, он был пуст. Что соответствовало её текущим потребностям. Подойдя к бюро находок, она начала искать запасную одежду. Через несколько секунд Эмили нашла то, что хотела.

Выбираем фиолетовую короткую юбку со складками и лавандовые трусики. Она надела их и вышла из комнаты, возвращаясь на урок истории. Эмили вернулась примерно за 20 минут до конца периода. Мисс Серена с тех пор, как вернулась Эмили, перестала давать уроки. Она ничего не говорила, но её глаза, казалось, говорили.

— Где ты был так долго? Сев на своё место за своим столом, она попыталась уловить всё, чему её учили в данный момент. Но, похоже, она не могла охватить это своим сознанием. Поскольку она всё ещё думала об Эмбер и о том, что планировала. Мисс Серена, казалось, тоже заметила это, но снова ничего не сказала, так как оставшееся время закончилось. Вскоре прозвенел звонок, а это означало, что обед наконец-то прибыл.

Когда другие ученики начали убирать свои книги и прочее, Затем гуськом вышла за дверь, мисс Серена позвала Эмили к своему столу.

«Эмили, если вы можете уделить минутку, я хотел бы поговорить с вами?» — спросила мисс Серена.

Эмили, которая была в лёгком оцепенении, закончила убирать книги. Встала из-за стола и направилась к передней части комнаты. Оказавшись там, она просто смотрела в пол, даже не желая смотреть мисс Серене в глаза.

— Эмили, почему ты так поздно вернулась в класс? — довольно вежливо спросила мисс Серена.

Нет ответа от Эмили.

— Что-то случилось, о чём ты не хочешь говорить? — спросила мисс Серена.

Тем не менее, снова Эмили ничего не сказала, но, казалось, теперь подняла голову, а затем посмотрела на мисс Серену. В глазах Эмили, казалось, были слёзы.

— Эмили, в чём дело? — спросила мисс Серена.

«Я… я… на меня напала Эмбер», — закричала Эмили.

Мисс Серена приняла это во внимание, она знала, кто такая Эмбер, она была сестрой Луны, а также. Одна половина дуэта дочерей директора. Казалось, ей сойдёт с рук почти всё, что она захочет, то же самое можно сказать и о её сестре. Они оба обычно делали разные вещи со студентами в школе для собственного болезненного удовольствия.

«Что значит напали?» — спросила она.

«Я шла в туалет, когда увидела, как она идёт по коридору. В конце концов она остановила меня, и у нас был небольшой разговор, который закончился тем, что она ударила меня кулаком в грудь, из-за чего я попал в аварию», — объяснила Эмили через волна слёз.

Мисс Серена слушала всё, что ей только что рассказала Эмили.

«Мы должны немедленно сообщить об этом, нападать на студентов ни с того ни с сего — это неправильно», — продолжила мисс Серена. Она подошла и нежно взяла руку Эмили в свою.

«Мы собирались поговорить об этом с директором», — ответила она, а затем направилась к двери с Эмили на пятке.

*014*2014-02-28 23:54

Это должно было быть о Брук. Но я частично поменял персонажей, хотя я знаю, что буду делать в следующей главе, я вернусь и напишу роль Брук. Вместе с частью для Эмили.

*016*2014-03-01 04:46

Таковы люди, спасибо, что понравилась история.

*018*2014-03-01 14:45

Что ж, спасибо, рад, что вам понравилось.

*021*2014-03-02 16:19

Я рад, что вы с нетерпением ждёте чтения, я рад, что людям нравятся мои работы :)

*022*2014-03-07 17:07

Это довольно короткая глава, так как у меня был небольшой писательский кризис, и я мог придумать, что с этим делать. Кроме того, в этой главе мы возвращаемся к другому персонажу Брук.

Глава 8

Ранняя часть дня до сих пор была для Брук занозой в попе. Сначала она всё ещё привыкла к тому, как обстоят дела со школой в Америке, и толком не знала, как устроена школьная система. Работала здесь, в Великобритании, вторым её первым уроком была математика, которую она ненавидела больше всего на свете из-за недавних событий вне её контроля.

Итак, здесь Брук сидела в классе с кучей других учеников, которых она не знала. Она пыталась понять, что происходит, но, похоже, безуспешно. То, над чем ей дали поработать во время занятий по математике, было тем, чему она научилась ещё в Америке. Просто для неё здесь всё выглядело несколько иначе, плюс, несмотря на всю нервозность, Брук была недовольна множеством разных пар глаз. Глядя на неё, когда её представили классу ранее.

Урок закончился как обычно, и Брук перешла на второй урок. Который как раз оказался P.E. — закончила она, проходя мимо других учеников и классов. До того, как она пришла в раздевалку девушки. Брук дали физкультуру. обвес раньше у неё был, даже новый учебный год начался и с того как. Другие дети переодевались в него, и она, казалось, последовала его примеру.

Хотя чувствовал себя смущённым из-за необходимости переодеваться перед кучей других девушек. Тем не менее, Брук постепенно превратилась в свою физкультуру. форма, которая представляла собой белую рубашку с символом школы. Пара синих шаровар, белых носков и чёрных туфель. Брук снова начала нервничать, и её потребность в мочеиспускании снова начала медленно расти внутри неё.

«Я ненавижу это место?» Брук задумался.

Она быстро направилась к школьному спортзалу. Она закончила идти внутрь, где в настоящее время собралось много других студентов. Между группой была одна девушка, которая, казалось, заметила Брук, когда та вошла в комнату. Эту девушку звали Луна, и она была дочерью директора школы.

У неё были длинные тёмные волосы, доходящие до талии, и голубые глаза. Лёгкая улыбка, казалось, расползлась по её лицу.

— Ну-ну, посмотри, что у нас тут? Луна задумалась. Казалось, её взгляд впился в Брук, которая старалась изо всех сил. Чтобы казаться нормальной по большей части, с каждым шагом, который Брук делала по направлению к небольшой группе студентов, она наполняла свой мочевой пузырь. Она ничего не могла с собой поделать, но с каждым шагом казалось, что она извивается или перепрыгивает с одной ноги на другую.

Луна увидела это и улыбнулась, ей нравились эти моменты. «Кажется, наша новая подруга хочет в туалет», — сказала себе Луна.

Несколько раз в прошлом Луна была свидетельницей таких событий от нескольких других студентов. В это время в школе большинство, казалось, были в её классе. Луна также приложила руку к этим событиям, поскольку она использовала свою власть, чтобы оскорблять девочек. Обычно Луна просила одного из своих друзей держать девушку за руки, пока Луна. Приставала к ним, проводя пальцами между ног или подтягивая трусики.

Через глазницы в попытках стимулировать его. Обычно это приводило девушку к несчастному случаю, который бесконечно радовал Луну. Её мысли, казалось, вернулись к настоящему, и она просто смотрела на Брук, и в её голове формировался небольшой план.

*024*2014-03-08 12:12

Вот почему я хотел, чтобы она была помешанной на власти девчонкой, которая могла делать всё, что пожелает. И она совсем не похожа на тебя, Луна :)

