Слава небесам за военно-морские шлепки

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-09-02 00:05

Уф! Мэлли тяжело сел на траву. Крысы! Это сальто назад до сих пор сбивает её с толку. Двойная ставка! Мэлли намочила свои шлёпки. Когда она села, она почувствовала длинную струю в промежности своих трусиков. Теперь она чувствует влажность — между ног, под попой. Фадж! Это была долгая игра.

Мэлли любила черлидинг. Она начала в третьем классе и каждый год попадала в команду из средней и старшей школы. Да, Мэлли любила черлидинг, но её слабый мочевой пузырь вызывал постоянное беспокойство и страх. Жёлтая сырость в промежности её трусиков не была чем-то необычным. На самом деле Мэлли держала запасные трусики в своём шкафчике на всякий случай. Черлидинг был смешанным благословением. Спанки удерживают влагу лучше, чем одни трусики; но суровые аплодисменты создавали дополнительную нагрузку на её мочевой пузырь, что часто приводило к мокрым результатам. Слава небесам за Navy Spankies! Пятна от мочи просто не видны — сильно. Тем не менее, мокрые шлёпки есть мокрые шлёпки, и Мэлли хотела, чтобы её шлёпки были сухими.

Это был прохладный вечер, особенно в мокрых шлёпанцах Мэлли. Её промежность потрескалась; её зад натирал. И это был ещё первый тайм.

Боже Луиза, только не пенальти! Пожалуйста, пожалуйста, продолжайте игру! Мне нужно идти в в*нную! Шесть минут и двадцать две секунды до перерыва; затем программа перерыва; потом в*нная. Давай, Рефы; дай мне перерыв. Какая! Другой тайм-аут! Проклятие!

Наконец, тайм закончился, и группа поддержки вышла на поле для своей программы. Это было впечатляюще. Мэлли отлично выполнила сальто назад стоя. Теперь тройная башня. Утиный суп, кроме Фрэнни. Фрэнни знала о слабом мочевом пузыре Мэлли, всегда высматривала пятна мочи на шлёпках Мэлли и всегда была готова сообщить новости остальным членам отряда. Несколько девушек хихикали, большинство сочувствовали и даже шептались о собственных несчастных случаях. Но Фрэнни была зла, просто зла. «Твои шлёпки выглядят сегодня немного влажными, Малли, у нас что-то случилось с пипи?» Дай мне перерыв.

Мэлли была стройной и лёгкой, идеальной девушкой-летушкой. Фрэнни была крупной и сильной. Она была внизу, держась за левую ногу Мэлли, глядя вверх, рассматривая свои шлёпки. О хорошо, ничего не поделаешь; давайте просто займёмся рутиной.

Опасения Мэлли были вполне обоснованы. Фрэнни заметила её мокрые шлёпки; она действительно передала новости; Мэлли, как обычно, был смущён. Выполнив рутину, Мэлли побежала в уборную, молясь, чтобы туалеты не были заняты, молясь, чтобы сушилка для рук с горячим воздухом работала.

«Ты в порядке?» Глубокий голос Тарлтона звучал искренне обеспокоенным. «Я видел, как ты бежал в в*нную, плохой день?» Тарлтон знал о проблемах Мэлли. Они дружили со школы Грейс. Теперь они встречались. Мокрые трусики? Без проблем. Тарлтон всё равно любил её. «Мэлли, ты моя девушка, мокрая или сухая». Мэлли любил Тарлтона.

«Я пропустил сальто назад и тяжело сел; вы знаете, что произошло». Тарлтон кивнул, обнимая Мэлли за талию. Он улыбнулся ей. Это было бы нормально.

— Фрэнни всё ещё тебя дразнит? Мэлли кивнул. — Тебе нужно починить её фургон, Мэлли. Проще сказать, чем сделать. Тарлтон почувствовал сомнения Мэлли. — Почему бы тебе не пописить в неё? он предложил. Мэлли толкнул себя локтем в рёбра. «Ой! Я серьёзно, Малли, моча течёт вниз по склону.

Мэлли наслаждался этой мыслью. Но нет; Мэлли никогда не могла заставить себя помочиться на Фрэнни, как бы она этого ни заслуживала. Мэлли придётся просто ухмыльнуться и вынести это.

— Поверь мне, — заверил Тарлтон. Приближается день Фрэнни. Мэлли слабо улыбнулась, но сомневалась, что этот день когда-нибудь наступит.

Но день Фрэнни настал. Среди многих подлостей Фрэнни была склонность думать, что всё принадлежит ей. Твой карандаш? Лучше держи его в рюкзаке; если Фрэнни когда-нибудь доберётся до него, ты больше никогда его не увидишь. Даже обеды не были безопасными. Вчера Мэлли вытащила яблоко из своей сумки для ланча, но Фрэнни выхватила его. «Спасибо, я люблю яблоки», фыркнула Фрэнни. Сука!

Сегодня какой-то неосторожный студент оставил четыре пирожных в полиэтиленовом пакете на шкафчиках. Мэлли смотрел, как Фрэнни поглощает пирожные. Какой-нибудь бедняга не будет есть десерта за обедом. Мэлли заметил, что Тарлтон наблюдает за происходящим из коридора. Он подмигнул; затем исчез в классе, когда прозвенел звонок.

Группа поддержки вышла на поле в 6:45. Игра началась в 7:00. Пора взбодрить фанатов. Ра! Ра! Ра! Девушки выступили грациозно и мастерски. Мэлли даже сделала сальто назад, и всё ещё получала сухие шлёпки! Дааа!

Но Фрэнни, похоже, неважно себя чувствовала. Она продолжала держаться за живот. Но никто не спросил Фрэнни, в порядке ли она; никто не заботился. Жизнь может стать жестокой для жестоких.

Прошёл первый тайм, и чирлидерши вышли на поле в перерыве между таймами. Пока девочки строили свою башню, Фрэнни схватилась за живот и убежала с поля. Малли чуть не упал на землю, как и другая муха. Что за чёрт. Фрэнни бежала изо всех сил. Теперь здесь меняется походка, Фрэнни хватается сзади за шлёпки. Она пропускает шаг, затем бежит, держась за зад.

По дороге домой на автобусе Фрэнни сидела одна. Она держала в руках плотно завёрнутый полиэтиленовый пакет, а под юбкой-вечеринкой носила слишком большие серые спортивные штаны.

Тарлтон ждал, пока Мэлли выскочит из автобуса. «Тарли, ты ни за что не догадаешься, что случилось с Фрэнни».

«Фрэнни? Подожди, дай угадаю: она какала в шлёпках?»

Рот Мэлли распахнулся. «Вы видели?»

Тарлтон улыбнулся. «Нет, но я приготовила пирожные».

Мэлли задумалась на мгновение, а затем разразилась смехом, от которого разорвался мочевой пузырь, схватив себя за промежность.

«Небольшой несчастный случай с пипи, Любовь?» — спросил Тарлтон, обнимая Мэлли за талию.

Тарлтон улыбнулся, и они вместе пошли на стоянку.

Мэлли хихикает и смотрит на Тарлтона танцующими глазами. «По крайней мере, это был не номер два», — сказала она.

