Ещё один вокалоид омораси

Автор: Baka [x] (-)

*000*2011-05-02 13:51

Нечего особенного сказать, кроме того, что я думаю, что Мику может стать хорошей героиней фика омораси… э… да, я, наверное, чересчур одержима. =.=

###

«Миикуу-тян~ Спасибо за ещё одно эпическое выступление!» Рин обрадовалась, ухмыльнувшись. Она слегка обняла свою подругу.

— Ты был великолепен сегодня, Мику-чан… не то чтобы ты был чем-то меньшим, чем великим, — поспешно сказал Лён, его лицо покраснело от смущения. Беловолосая дива усмехнулась. — Это так мило, Лён-кун…

«ЛЮБОВЫЕ ПТИЦЫ!» Рин закричала, заставив их обоих подпрыгнуть и одновременно закричать: «ОН/ОНА ПРОСТО ДРУГ!»

Блондинка лишь усмехнулась. «Конечно, как скажешь. Пойдём выпьем кофе, ладно? У тебя через час ещё один концерт, и тебе понадобится энергия». Мику кивнула, подтверждая это, и, посоветовавшись с остальными, вместе с близнецами Кагамине отправилась в ближайшую кофейню.

При ходьбе почувствовала дискомфорт внизу живота. Она с удивлением осознала, что среди адреналина и ажиотажа спектакля у неё не было возможности воспользоваться в*нной более двух часов. Но она пожала плечами, это было не о чем беспокоиться. Она была уверена, что справится, ведь в кофейне обязательно должен быть туалет, а если его и нет, она всегда сможет им воспользоваться в соседней аудитории.

Она подошла к кофейне, и Рин с энтузиазмом сделала заказ, пока она просто просматривала меню. Она на мгновение забыла о своей потребности, когда увидела новый ассортимент напитков, который закончился. Мгновенно она заказала большую порцию и откинулась на спинку кресла, с удовлетворением ожидая, когда её выпьют.

— Ты ничего не хочешь, Лён-кун? Она с любопытством посмотрела на блондина, который пожал плечами. «Нет. Не хочу пить». Мику кивнула, и они поболтали о музыке, карьере и успехах каждого из них. Вскоре им принесли напитки, и, выпивая и разговаривая, они потеряли счёт времени. Вскоре Мику поняла, что время, и ошеломлённая, тут же встала. Им пришлось уйти. В настоящее время. Или она опоздает на свой концерт.

Когда Мику встала, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова требует внимания. Она быстро огляделась в поисках в*нной, но её не было видно.

— Мику-чан? Лён звал её, явно сбитый с толку тем, почему она вдруг остановилась. Она сглотнула, следуя за ним обратно к машине.

— Мы лишь немного опоздали, — пробормотала Рин себе под нос. «П-извини, Мику-чан… не волнуйся, мы ещё успеем на твой концерт…»

Она кивнула. — Всё в порядке, — сказала она, тихо вздохнув. «Мы просто урежем тот пятнадцатиминутный перерыв, который у меня должен был быть…» Она резко остановилась, нахмурившись. Но это значит, что у меня не будет возможности воспользоваться в*нной…

«Что-то не так?» Мягкий голос Лена, как всегда нежный и заботливый, прервал её мысли. Она улыбнулась и покачала головой. «Я немного нервничаю из-за выступления».

Рин нахмурился. «Ты НИКОГДА не нервничаешь, Мику-тян…»

Беловолосая девушка пожала плечами. «Уже поздний вечер… Я, наверное, устал. Целый день давал спектакли…» Впрочем, это не было полной ложью. Сама того не осознавая, она перекинула одну ногу через другую, слегка наклонившись вперёд и поёрзав на стуле. О Боже. Я должен пойти намного хуже, чем я думал…

К сожалению, вскоре они попали в пробку. Мику выругалась себе под нос. «Чёрт возьми! Сейчас самое время… Рин-чан, не мог бы ты передать мне мой телефон? Мне нужно позвонить Мастеру». Она сжала бёдра вместе. Чёрт возьми, сейчас не время для этого… её потребность медленно возрастала, и она снова поёрзала на своём месте, расставив и скрестив ноги.

Младшая девушка кивнула и по беспроводной связи передала свой телефон Мику, которая тут же набрала номер. «Хозяин? Это я. Мику. Мы… Лён, Рин и я… мы попали в довольно серьёзную пробку… Да, да, я понимаю. Измените программу, чтобы поместить Луку, Кайто и Дуэт Мейко передо мной. Да. Хорошо. Я сожалею об этом… хорошо. Я постараюсь добраться туда так быстро, как смогу…» Их телефонный разговор закончился, и она вздохнула, сжав ноги вместе. Теперь она начала чувствовать потребность немного больше, это становилось явно неудобным.

— Мику-тян… ты выглядишь довольно напряжённой… не волнуйся, мы не опоздаем… — Лён попытался успокоить блондинку, но та лишь кивнула в ответ. Да… мой концерт… будет абсолютный хаос, если я его испорчу… Она стиснула зубы и потёрлась бёдрами друг о друга. Чёрт возьми, мне действительно нужно пописить… Эффект большого кофе, который она выпила ранее, действовал на неё, и это определённо не улучшало её ситуацию.

К счастью, движение снова начало двигаться, и она вздохнула с облегчением. Окончательно…

Спустя, казалось, годы, она наконец прибыла в пункт назначения, где её сразу же поторопили внутрь, чтобы переодеться и нанести макияж. Она внутренне стонала, когда её таскали из комнаты в комнату, едва давая ей возможность отдышаться. На мгновение она заметила, что Лён и Рин сочувственно улыбаются ей, и могла только беспомощно улыбнуться в ответ. Лён молча поднял ей большой палец и одними губами сказал: «Удачи». Она ухмыльнулась в ответ и вернула ему большой палец вверх, прежде чем её отвели к гардеробу.

— Мику-сан, не могли бы вы немного постоять? Я не могу одеть вас, если вы ёрзаете. Мику была поражена, она даже не осознавала, что переминается с ноги на ногу. Желание вернулось, сильнее, чем раньше, и она вздрогнула. Было ужасно неудобно, но она стояла неподвижно, сжимая бёдра и напрягая мышцы. Чёрт, не сейчас… не перед моим выступлением… Сейчас она действительно нервничала, но не показывала этого. В конце концов, она была актрисой и прекрасной актрисой.

«Спасибо, Мику-сан. Ты следующая… Надеюсь, ты помнишь свои песни… Помни, поторопись за кулисы, чтобы переодеться потом, когда Лука-сан поёт свою вторую песню, чтобы ты могла переодеться». Мику снова кивнула, она была экспертом в этом. «Конечно».

Она медленно шла за кулисы, ворча на свои раздражающе высокие каблуки, ожидая появления реплики. Она вздохнула, скрестив ноги и наклонившись. Хотел бы я сейчас иметь в*нную…

Занавес опустился, толпа взорвалась аплодисментами. Она осторожно вышла на сцену, слегка сжав себя, чтобы взять себя в руки. Она знала, что после этой песни ей нужно в туалет, иначе будут проблемы. Определённо.

«И вот, момент, которого вы все ждали… Леди и джентльмены, МИКУ ХАТСУНЕ!!» Толпа взбесилась, когда занавес снова поднялся.

Заиграла музыка, и она подняла микрофон и запела в него. Её голос был сюрреалистичным, почти гипнотическим, когда она растворялась в музыке. Во время бриджа песни она ходила по сцене, исполняя простую танцевальную последовательность, но это мгновенно привлекло внимание к её мочевому пузырю. Она неслышно ахнула, ощутив внезапную волну отчаяния. Когда она повернулась, она почувствовала, что немного течёт. Она ненадолго запаниковала, но сумела скрестить ноги на долю секунды, достаточно долго, чтобы восстановить контроль, когда инструментальная пауза закончилась. Она снова начала петь, пытаясь отвлечься от растущей потребности. Она была уверена, что публика не заметит изменения её тона, а Мастер наверняка заметит. Она вздохнула, когда шторы опустились, позволяя свободно держаться. Приняв меры, чтобы не тревожить мочевой пузырь, она вернулась в раздевалку.

«Мику». Она задохнулась. Это был Мастер.

«Я заметил кое-что странное во время твоего последнего выступления… в последней части песни. Ты не был полностью связан с музыкой…»

«Да. Простите, Мастер. Я просто немного взволнован из-за опоздания. Пожалуйста, извините меня, мне нужно переодеться». Она поспешила прочь, снова ругая свои высокие каблуки, и ненадолго засунула руки между ног, чтобы заглушить желание.

Она прошла мимо Лена, но в отчаянии даже не заметила его. Однако он определённо заметил её и то, как она шла. Он был ошеломлён. Не говорите мне, что ей нужно…

Между тем, Мику была на грани слёз, когда гардеробщик извиняющимся тоном сказал ей, что все в*нные здесь закрыты из-за водопровода. Она не могла в это поверить. Она раскачивалась взад и вперёд на стуле. «Что значит, они закрыты? О боже…»

«Мне очень жаль, Мику-сан, но я думал, что вы знаете… в конце концов, Мастер проинструктировал всех справлять нужду на последнем концерте… конечно, если это экстренный случай, я мог бы попытаться устроить…»

— Нет… всё в порядке, — пробормотала Мику, обеими руками сжимая её бёдра, которые были плотно сжаты вместе. Нет, это НЕ нормально… При таких темпах я действительно могу попасть в аварию. Так быстро, как только смогла, не теряя контроля, она переоделась в свой новый костюм. Она должна была исполнить песню с Лукой. Магнит, если быть точным. Ей никогда особо не нравилась эта песня, но, очевидно, она пользовалась популярностью у многих слушателей. Она вздохнула и встала, слегка согнувшись. Она положила руку на живот, вздрогнув.

Неважно. Это всего лишь одна песня. Я могу продержаться так долго… Она стиснула зубы и старательно медленно пошла к сцене. Она была почти уверена, что люди могли бы сказать, что ей нужно идти, если бы обратили пристальное внимание. Её руки были зажаты между ног, и она застонала от отчаяния. Это так неловко.

Выходя на сцену, она заставила себя раздвинуть ноги и убрать руки. Лука сочувственно взглянул на неё, видимо, она увидела дилемму бедной бирюзовой девочки. Когда занавес поднялся для последней песни дня, она снова оказалась окутанной яркими мигающими огнями и живой музыкой. Она была актрисой, причём талантливой от природы. В каком бы отчаянии она ни была, её долгом было хорошо петь. Так она и сделала, хотя в основном просто стояла там, время от времени расхаживая взад-вперёд, крепко сжав ноги, а её мышцы сокращались, заставляя её время от времени выпускать несколько рывков. Она изо всех сил старалась скрыть это, но знала, что не может скрыть это от всех. Она увидела, как некоторые люди в зале перешёптываются между собой, и яростно покраснела. Проклятие…

Когда она пропела последнюю ноту, и занавес наконец опустился, она застонала, услышав неумолкающие аплодисменты публики. Она засунула руки между ног, извиваясь и практически пританцовывая на месте. Она согнулась пополам, в глазах выступили слёзы. «О боже, мне н-нужно н-пойти…» — выдохнула она, поспешно выбегая наружу. Ей нужно было уйти. Она слышала, как кто-то кричал ей, чтобы она переоделась, но ей было всё равно. Спектакль закончился, и она знала, что поступила ужасно. Очевидно, что завтра в Интернете появятся отличные новые темы о ней. Слёзы грозили хлынуть наружу, но она сказала себе, что не будет плакать.

Внезапный рывок заставил её резко замереть в узком коридоре. Она застонала, схватившись за себя, когда почувствовала ещё один всплеск, полностью промокший её трусики. Она почувствовала тёплую жидкость на своих руках и крепко сжала ноги, пытаясь использовать всю свою силу воли, чтобы удержать последний клочок достоинства. К своему облегчению, она заметила пустую комнату и медленно вошла внутрь, согнувшись пополам в агонии. Она почувствовала больше струй, теперь она звенела по ногам. Часть её была в чистом недоверии. я сам обмочился…

Ещё один рывок, пока она наконец не утомилась, чтобы бороться со своим телом. Она вздохнула с облегчением, когда, шатаясь, подошла к стулу и села, а тёплая моча хлынула потоком. Это было так приятно, но в то же время невероятно унизительно. Слёзы текли по её щекам, хотя она поклялась не плакать. Когда поток, наконец, остановился, она не выдержала и заплакала. Сегодня было ужасно. Она испортила своё выступление и была уверена, что Хозяин будет недоволен. Вдобавок она потеряла контроль над своим телом и обмочилась, как ребёнок. Она всхлипнула, спрятав лицо в ладонях.

Дверь со щелчком открылась, и вошёл растерянный Лён. Он тут же уловил сильный запах мочи и увидел Мику, выглядевшую уязвимой и испуганной.

— М-Мику-сан? — тихо спросил он, услышав звук её тихого плача. «Ты в порядке?» Глупый вопрос. Очевидно, что это не так.

Подойдя к ней, он увидел лужу под её стулом и гигантское мокрое пятно, покрывавшее всю нижнюю часть её тела. Он покраснел, но больше ничего не сказал, чтобы смутить её. Значит, ей пришлось уйти…

— Не смотри на меня… — фыркнула бирюзоволосая девушка. «Вы должны думать… что я такой ребёнок…»

Лён улыбнулся про себя и изобразил невинное выражение лица. «А? О, Мику-сан, вы что-то пролили? Не волнуйтесь, я могу помочь вам убраться. Вы всегда такой неуклюжий. Почему бы вам не переодеться, а я позабочусь о проливать».

Мику испугалась, но слабый румянец залил её щёки. Конечно, он знает, что произошло на самом деле, но… как мило с его стороны сказать это…

— И… пожалуйста, не плачь, Мику-сан…

Они обменялись короткими взглядами, мельком взглянув друг другу в глаза, а затем улыбнувшись друг другу.

«Спасибо… Лен…»

