Выходные Микаэлы

Автор: pumpkinhead [x] (-)

*000*2011-02-26 09:16

Итак, во-первых, я извиняюсь перед многими людьми из AGD, которые, вероятно, видели это два года назад. Это довольно заурядное смачивание с участием девушек чуть за двадцать. Также я хотел бы отметить, что это был САМЫЙ первый рассказ, который я когда-либо написал, так что он супер дрянной и супер снисходительный. извинения :)

Также, если модераторы не возражают, что я публикую старые истории с другого форума, есть ещё одна история из далёкого прошлого, которую я хотел бы опубликовать.

Микаэла вздрогнула в постели, когда её оглушительный будильник запищал. Она быстро отключила сигнал тревоги и протёрла глаза, было чуть больше 4 часов дня, и она должна была встретиться со своей соседкой по комнате Алисой на позднем обеде на улице. Две девушки вместе работали барменами в модном ночном клубе неподалёку. Микаэла не возвращалась домой до 6 утра, но сегодня начался их уик-энд, и она собиралась использовать его с пользой. Микаэла вылезла из-под одеяла, обнажив свои гладкие загорелые ноги. Она была около 5 футов 7 дюймов и весила около 108 фунтов.

Она провела пальцами по своим прямым каштановым волосам до плеч и начала обдумывать, какой наряд надеть. После тщательного размышления она наконец остановилась на узких джинсах с красными и белыми хлопчатобумажными трусиками под ними. Она надела красный лифчик на свою задорную грудь с чашкой B и надела почти прозрачную белую майку. Она смотрела на себя в зеркало, когда наносила макияж, она была красивой девушкой с горящими карими глазами, и все парни всегда давали ей чаевые самой лучшей из всех женщин-барменов на её работе. Она торопливо схватила сумочку и, надев чёрные шлёпанцы, вышла из парадной двери и направилась к кафе в двух кварталах к югу от своей квартиры посреди развлекательного квартала.

«Эй, почему ты так долго тянулась? Разве ты не получила мои сообщения? Ты должна была быть здесь 15 минут назад!» — сказала Алиса, потягивая холодное пиво за маленьким круглым столиком во внутреннем дворике кафе.

«Мне так жаль, Эли, я только что проснулась, пришла так быстро, как только могла», — ответила Микаэла, садясь рядом со своей подругой.

Она знала Алиссу чуть меньше года, но они быстро стали лучшими друзьями, и в мире не было никого, рядом с которым она чувствовала бы себя более комфортно. Они познакомились на праздновании 21-го дня рождения Микаэлы в баре, где раньше работала Алисса, Алисса была на год старше, и Микаэла всегда завидовала тому, какой крутой и уверенной в себе была её лучшая подруга. Алисса, казалось, всегда контролировала любую ситуацию и пугала всех парней вокруг. Сегодня она выглядела очень уверенно в короткой белой плиссированной юбке, которая демонстрировала пару белых хлопчатобумажных трусиков с напечатанными на них маленькими красными сердечками. На ней была обтягивающая рубашка-поло в розово-белую полоску, под которой был белый топ от бикини. Она была ростом всего 5 футов и 4 дюйма и весила едва 105 фунтов, но её поведение было настолько злым, насколько могла быть любая девушка, Микаэле нравилось это в её светловолосой голубоглазой подруге. Две девушки заказали кувшин маргариты и тарелку закусок из жареных овощей и начали обсуждать планы на этот вечер.

«Сегодня вечером мы должны заглянуть в тот новый клуб на Мейберри-авеню», — сказала Алисса. «Сегодня дамский вечер, нам точно не придётся покупать себе ни одной выпивки, понимаешь?»

Микаэла улыбнулась и кивнула: «По-моему, звучит хорошо, я всё равно сейчас на мели. Я думаю, если бы потратила почти 300 долларов на днях в торговом центре на новую одежду».

— Мило, — радостно сказала Алиса. «Подождите секунду, я должен пописить, как скаковая лошадь, сейчас вернусь».

Микаэла налила себе ещё маргариту, пока ждала подругу. У неё появилось желание пописить, но она решила, что просто подождёт, пока они не уйдут. У неё всегда был хороший объём мочевого пузыря.

Они выпивали в кафе чуть более 2 часов, прежде чем расплатиться по счёту и отправиться в 6 кварталах на запад к авеню, где были расположены все ночные клубы и ночные клубы. Это был вечер четверга, и улица находилась рядом с кампусом местного колледжа. Люди всегда начинали заполнять улицу, когда солнце подходило к закату; сегодня вечером было слишком многолюдно из-за только что закончившегося футбольного матча в колледже. Две девушки слегка покачивались на ходу, чувствуя себя немного навеселе из кувшина маргариты. Для того, чтобы быть барменами, ни одна из девушек не могла особенно хорошо держать свой алкоголь. Когда они направились к месту назначения, Микаэлу охватило внезапное желание, она поняла, что уже некоторое время не справляла нужду, и алкоголь наполнил её до предела.

«Эй, Эли, давай поторопимся и пойдём в клуб. Я забыл пописить, прежде чем мы вышли из ресторана, и мне действительно нужно идти».

Они подошли к клубу немного быстрее и увидели, что очередь была смехотворно длинной, особенно с учётом того, как рано было. Микаэла решила, что это должно быть из-за того, что место только что открылось, но от этого её мочевому пузырю не стало лучше. Она шагнула в длинную очередь, слегка скрестив ноги. Она чувствовала, как давление растёт с каждой минутой.

«Мне тоже нужно идти, но очередь не такая уж и плохая, наверное, буду внутри через 15. Ты можешь потерпеть», — сказала Алисса.

Микаэла почти протестовала, но это было бесполезно, последнее слово всегда оставалось за её подругой, нравится ей это или нет. Она оглядела всех людей в очереди, чтобы отвлечься от растущей боли в животе. Обычно она могла подолгу сдерживать мочеиспускание; кое-что, с чем у Алиссы всегда были проблемы, когда она пила много алкоголя. Микаэла, наверное, уже пару раз видела, как Эли обмочилась. В последний раз она была свидетелем того, как блондинка попала в аварию, когда они вдвоём были в пивном саду на рок-концерте под открытым небом пару месяцев назад, и все портвейны были полны. В конце концов Алисса обоссала свои джинсовые шорты на глазах у всех, хотя никогда не придавала этому большого значения.

«Алисса! Эта очередь вообще не движется! Мы здесь уже 20 минут, и я клянусь, мы передвинулись на 5 футов! , — простонала она и начала прижимать руку к промежности, показывая серьёзность своего положения.

«Хорошо, хорошо! У меня есть идея», — ответила её подруга. «Мы просто вернёмся в переулок, хорошо? Быстро и легко, без проблем».

Микаэла немного боялась мочиться в общественных местах, она ненавидела мысль о том, что кто-то наблюдает за ней, но на данный момент это казалось лучшим вариантом. Девушки направились к задней части здания в узкий переулок за ночным клубом.

«О, нет».

Сердце Микаэлы забилось быстрее, когда она увидела группу парней из колледжа, курящих в одном конце переулка. В этот момент она шла неуклюже от отчаяния, её рука всё ещё была прижата к промежности.

— Али, что мне делать? она спросила.

«Это всего лишь пара парней, которые только что устроились за тем мусорным баком!

Микаэла начала тяжело дышать. «Ты же знаешь, что я не могу делать это перед людьми!»

«О, ты иногда такая принцесса», — ответила Алисса, прежде чем направиться к мусорному баку, сбросить трусики и помочиться прямо там, на асфальт.

Парни из колледжа начинают тыкать пальцами и шептаться друг с другом о горячей пьяной девушке, которая писает всего в 30 футах от них. Алисса, казалось, не заметила, и даже не заботилась об этом, но Микаэла была слишком напугана, чтобы писить туда, и пошла к передней части клуба. Она вернулась в линию и подумала, может быть, она начнёт двигаться. В этот момент ей явно нужно было уйти, и все могли видеть, как она прыгала вверх и вниз, сдерживая себя почти отчаянно. Она подождала ещё 10 минут, прежде чем почувствовала резкую стреляющую боль в мочевом пузыре. Она почувствовала, как пара капель мочи капнула ей на нижнее бельё, и Микаэла бросилась вперёд, обогнав всех людей. В её голове крутились мысли о том, что она не успеет в в*нную вовремя, и это было почти невыносимо для неё. Она доковыляла до вышибалы у главных ворот и умоляла его впустить её в туалет. Алисса подошла к ней через минуту и стояла рядом, пока её подруга защищала её дело.

«Смотри, девочка», сказал вышибала. «У нас есть много симпатичных молодых вещей, которые хотят попасть сюда, что такого особенного в твоей попе?»

«Пожалуйста», умоляла она, прыгая вверх и вниз, зажав палец в глазнице. «Я сделаю всё, что угодно, только впустите меня перед этими людьми, пуааааас!»

— Ну… — сказал он. «Айте, слушайте, вы покажите мне свои сиськи, и я позволю вам и вашей маленькой подружке в первый айте?»

«Ты серьёзно??» — крикнула она. Она не могла поверить, что собирается помочиться на себя, и вышибала только что попросил её засветить его перед огромной очередью людей.

«Ты хочешь войти или нет, милашка?» Он ухмыльнулся, не в силах сдержать свою гордость.

Огромная волна отчаяния накрыла её, и она крепче скрестила ноги. Она закусила губу, но знала, что должна как-то попасть внутрь, иначе она попадёт в аварию прямо здесь, на улице. С тех пор, как она училась в начальной школе, у неё не было несчастных случаев с мочой, и она точно не хотела этого сейчас. Она отвернулась и неохотно приподняла белую майку и красный лифчик, давая высокомерному вышибале хорошенько рассмотреть её милую грудь. Конечно, она и раньше засветила многих парней, но обычно это происходило, когда она была НАМНОГО более пьяна, чем сейчас. Вышибала улыбнулся и поднял верёвку, чтобы впустить девушек в клуб.

«Спокойной ночи, девчонки», — сказал он, сверкнув ехидной ухмылкой.

Микаэла начала так быстро, как только могла, ковылять по клубу в поисках уборных. В конце концов она увидела вывеску женской уборной, указывающую вверх по лестнице, сморщила лицо и застонала.

«Эй, пока ты пописаешь, я пойду выпью в баре, круто?» — сказала Алисса.

Одно только упоминание о моче и алкоголе заставило Микаэлу запульсировать в мочевом пузыре. Ей стало плохо, и она начала подниматься по устрашающей лестнице. Её джинсы были слишком узкими, чтобы подниматься по лестнице очень быстро, и они давили на её вздувшийся мочевой пузырь, из-за чего было почти невыносимо двигаться.

«Ты сможешь, ты сможешь», — тихо начала она бормотать себе под нос, делая каждый мучительный шаг.

Она медленно продвигалась вверх, каждый шаг вызывал сильную стреляющую боль в ноющем мочевом пузыре. Подойдя к вершине лестницы, она слегка оступилась и чуть-чуть споткнулась. Струйка горячей мочи хлынула из неё в толстые хлопчатобумажные трусики. Она начала дышать быстрее и прижала руку к глазку. Она быстро посмотрела вниз, но на её джинсах ничего не было видно.

— О нет, о нет, Микаэла, не писай, не писай, — пробормотала она себе под нос.

Она сделала последние несколько шагов к свободе перед внезапным зрелищем, которое заставило её недоверчиво скривиться; была очередь в дамскую комнату. Слёзы навернулись на её глаза, и она начала дрожать от боли и страха. Вот она, 22-летняя женщина, и она вот-вот намочит штаны, как маленькая девочка.

— Пожалуйста, пожалуйста, — умоляла она. «Кто-нибудь, пожалуйста, отпустите меня на фронт?

Она почувствовала, как из неё полилась ещё одна порция мочи, на этот раз намного дольше. Её трусики не выдержали этого количества, и на её промежности появилось небольшое мокрое пятнышко. Она тихонько заплакала, и тушь для ресниц потекла по её нежным щекам. Она сильнее прижала руку к себе, когда из неё вырвалась ещё одна струя мочи, мокрое пятно начало двигаться вниз по внутренней стороне её бёдер.

«Боже мой!» — воскликнула одна девушка в очереди. «Эта цыпочка совсем потеряла самообладание!»

Девушка в начале очереди смотрела на неё с изумлением и быстро предложила своё место бедной Микаэле. Она тихо поблагодарила её под тихий плач и поковыляла так быстро, как только могла, к открытому стойлу, пытаясь остановить очередную порцию мочи... Ещё одна волна отчаяния накрыла её, когда она открыла дверь стойла, и спазм настиг любого. силы, которые она оставила в мышцах мочевого пузыря. Поток мочи начал вытекать в её трусики и джинсы. Её юное тело дрожало, когда она пыталась расстегнуть джинсы, но поток тёплой мочи был слишком велик, и она только сильнее плакала, громко рыдая в гулкой в*нной.

Давление было непреодолимым, и она больше не могла сдерживаться, когда блестящая влага быстро растекалась по её ногам и попадала на ступни, брызгая на холодную плитку пола. Её узкие джинсы промокли с внутренней стороны ног и от попы до спины. Она села на унитаз и просто плакала, пока её глаза не покраснели, в полном шоке от того, что она только что полностью обмочилась в штаны впервые с тех пор, как она была маленьким ребёнком. Она никогда не чувствовала большего ужаса, чем при мысли о том, что ей придётся идти по шумному ночному клубу в промокших от мочи джинсах на всеобщее обозрение. Потребовалось добрых 15 минут, прежде чем она набралась смелости, чтобы выйти из туалета. Она достала свой мобильный телефон и написала Алиссе, чтобы она встретила её на фронте так быстро, как только сможет. Затем Микаэла глубоко вздохнула, вытерла слёзы и направилась к выходу. Она чувствовала на себе все взгляды, когда выходила из в*нной и трусцой спускалась по лестнице.

«Вау, я рад, что я не та девушка!» Она услышала, как одна женщина сказала, спускаясь вниз.

Микаэла почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, когда она вышла из здания, опустив голову от стыда.

«Милый, ты в порядке?? Давай немедленно отвезём тебя домой!» — сказала Алисса, обнимая дрожащую подругу.

Такси никак не могло забрать их с Микаэлой, выглядящей так, как она, поэтому они прорезали переулки, чтобы добраться до своей квартиры как можно быстрее, Алисса держала свою подругу близко. Они подошли к входной двери своего дома, Эли повернула ключ в замке и впустила свою лучшую подругу в квартиру.

«Давай, дорогая, давай приведём тебя в порядок», — сказала она, ведя Микаэлу в их общую в*нную.

Микаэла села на закрытый унитаз, а Алисса расстегнула мокрые джинсы своей подруги и стянула их до щиколоток, обнажая милые красные трусики, всё ещё блестевшие от мочи. «Это не так уж плохо, не так ли?» — спросила она, полностью стягивая джинсы и бросая их в в*нну.

«О чём ты говоришь? Я никогда не была так унижена за всю свою жизнь», - тихо сказала Микаэла, когда слёзы снова начали появляться в её глазах.

«О, милая, не плачь, я ненавижу, когда тебе грустно. Я имею в виду, эй, ты выжил, я был там. И я уверен, что это было довольно приятно просто вымыть всю эту мочу из твоего ноющего мочевого пузыря, да Разве это не было хорошо, чувствовать это тепло во всём теле?»

Микаэла начала путаться в том, о чём говорила её подруга. Она действительно хотела сказать, что мочиться в штаны должно быть приятно?

Внезапно Алисса перешагнула через унитаз, где сидела Микаэла, и улыбнулась. Микаэла услышала знакомый хлюпающий звук и с изумлением посмотрела вниз, когда её подруга расслабила мышцы мочи. Свежая моча брызнула из глазницы Эли и просочилась сквозь её маленькие трусики с сердечками, стекала по её ногам на пол в в*нной. Она сунула руку себе в промежность, заставив мочу пропитать переднюю часть её белой юбки, когда она каскадом стекала вниз.

Алисса сделала щенячье лицо, как у маленькой девочки: «Ой! Кажется, я попала в аварию».

Она наклонилась ближе к Микаэле и прошептала ей на ухо: «Могу я рассказать тебе секрет? Я просто люблю мочиться».

Она начала целовать шею Микаэлы, а затем поцеловала её в губы, просунув язык ей в рот. Она взяла свою руку и прижала её к промокшим трусикам Микаэлы, потирая её клитор и целуя её. Она тёрла её всё сильнее и сильнее, пока Брюнетка не начала тихо стонать. Микаэлу больше не беспокоила влажность её нижнего белья; на самом деле это начало её возбуждать, когда подруга ласкала её с энергичной страстью. Запах всей этой мочи заставил Алиссу почувствовать эйфорию, когда она начала тереть одну из упругих грудей Микаэлы другой рукой. Она массировала клитор своей подруги с большей скоростью, пока внезапно Микаэла не отпрянула назад и не закричала, достигнув оргазма. Она никогда раньше не делала ничего сексуального с женщиной, но Алисса просто чувствовала себя в безопасности. Вся её недавняя боль и унижение просто смылись. Ей вдруг показалось, что всё будет хорошо...

ЧАСТЬ 2 ----

Микаэла проснулась от ощущения, что Алисса кусает её ухо.

— Солнышко, как ты себя чувствуешь? — спросила Алисса.

«Я чувствую себя хорошо», — ответила Микаэла, прежде чем перевернуться, чтобы посмотреть Алиссе в глаза.

Всё чувство явного смущения прошлой ночью просто смылось, когда она посмотрела на свою лучшую подругу. Она поцеловала Али в губы и улыбнулась.

«Что ты хочешь сделать сегодня?»

«Ну, нам негде быть пару дней, мы могли бы немного повеселиться, да, милый?»

«Какое развлечение?» Микаэла спросила

Алиса села и сползла с кровати. Она подошла к шкафу Микаэлы и начала рыться. Она осмотрела все предметы одежды, и на её лице отразилась торжественная задумчивость.

«Хорошо, Микаэла, я знаю, что ты никогда не делала ничего подобного раньше, так что я помогу тебе в этом. Мы будем играть в игру, в которой ты должна делать то, что я тебе говорю, хорошо? Но не волнуйся. ; Я не буду заставлять тебя делать что-то слишком возмутительное. Будет весело. У меня есть идея! Пойдём на ярмарку, которая в городе, звучит неплохо. Но, во-первых, давай выберем тебе наряд для день!»

Алисса подобрала одежду и бросила её на кровать перед Микаэлой. Она выбрала чёрный бюстгальтер пуш-ап, прозрачную белую футболку с логотипом местной рок-группы, пару белых хлопчатобумажных трусиков с чёрным бантом спереди и короткую джинсовую юбку с бахромой. Она улыбнулась и побежала к своей комнате по узкому коридору.

Две девушки не торопились, готовясь, и в конце концов Алисса вернулась в комнату Микаэлы. На ней были светло-розовые клетчатые шорты с белыми стрингами под ними. Её маленькая грудь особенно хорошо смотрелась в короткой розовой рубашке, открывавшей проколотый пупок. Микаэла заметила, что под рубашкой на ней был тот же белый топ от бикини, что и прошлой ночью.

«Ты готова, Микаэла? Если мы уйдём сейчас, мы должны быть там около 4».

«Да, я почти готов, просто дай мне быстро пописить, и мы можем идти».

Алисса лукаво улыбнулась: «Нет, милый. Ты должен делать то, что я говорю сегодня, и я не думаю, что у нас есть время, извини. Ты можешь пойти позже, когда мы приедем».

Микаэла начала понимать, о чём эта игра, но ничего не сказала вслух. Двое друзей вышли из своей квартиры и направились вниз на квартал, пока не нашли такси, чтобы отвезти их на окраину города, где проходила ярмарка. Это была 20-минутная поездка, и вскоре они стояли у главного входа, где стояли билетные кассы. Они заплатили по 12 долларов каждый и направились в сторону центра.

«Итак, Эли, что ты хочешь сделать? У них есть выставки, аттракционы и шоу, ох, и мы можем получить немного торта-воронки».

Микаэла почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре и повернулась к подруге: «Эй, туалеты вон там, на углу, давай-ка пройдём туда на секунду».

Алисса обняла свою подругу и потянула её в другом направлении к продуктовым киоскам: «Прости, дорогая, но мне действительно нужно что-нибудь съесть, и нам, вероятно, следует избегать обезвоживания на этом солнце. Мы прямо здесь, рядом с едой, так что давай это первое».

Микаэле не понравилось, как это прозвучало, но она решила, что сможет продержаться и не хочет так быстро ломать игру.

Они вдвоём подошли к одному из стендов, и Алисса заказала им два больших свежевыжатых лимонада и клубничное песочное печенье. Они отнесли вещи к одному из множества деревянных столов и сели.

Микаэла начала извиваться, когда её подруга протянула ей один из лимонадов: «Али, я не думаю, что смогу это пить, мне нужно в в*нную, помнишь?»

«Нет-нет, с тобой всё будет в порядке, в такую жару хорошо оставаться увлажнённым, и я не хочу, чтобы ты заболел, понимаешь? Я просто забочусь о тебе. Кроме того, ты должен делать то, что я скажи, а если ты всё это закончишь, я отведу тебя в туалет, хорошо?»

«Ты обещаешь?»

«Конечно я согласен».

Микаэла неохотно хлебнула напиток. Когда она выпила чуть больше половины, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал болеть, и обнаружила, что с каждым глотком всё труднее и труднее отпивать. Алисса допила свой напиток и улыбнулась, наблюдая, как её подруга изо всех сил пытается выпить напиток.

— Ладно, ладно, ладно, с этим покончено, а теперь отведи меня в в*нную.

— Ой, ладно, милая, пошли.

Алисса взяла её за руку и побежала к туалетам, когда заметила знак Дома с привидениями и изменила курс. Она очень сильно попыталась подтащить Микаэлу к аттракциону, но остановилась как вкопанная.

«Нет! Ты обещал мне, что я могу пойти в в*нную прямо сейчас! Мне действительно нужно идти! Я знаю, что ты пытаешься сделать, заставить меня обмочиться! Слушай, я буду играть в твою командную игру, но ПОЖАЛУЙСТА, не заставляй я писаю на публике, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу делать это снова. Пожалуйста».

— Не будь такой маленькой, Микаэла. Если ты заботишься обо мне, ты будешь делать то, что я скажу! И после дома с привидениями я действительно обещаю, что отведу тебя в туалет, хорошо? Пинки ругается!

«На этот раз никакой лжи!! Я действительно не знаю, смогу ли я сдерживаться так долго…»

«Я знаю, что ты выдержишь, Микаэла, я верю в тебя. А теперь давай, я хочу увидеть дом с привидениями!»

Микаэла не была в восторге от того, что ей придётся держать его дольше, но пошла вместе со своей подругой на аттракцион. Её мочевой пузырь всё ещё болел из-за того, что он так долго держал его прошлой ночью, и она не думала, что продержится слишком долго. Они вдвоём получили билеты и вошли в дом с привидениями. Это был большой сарай, разделённый на несколько комнат, где работники ярмарки переодевались страшными существами и терроризировали гостей. Они вошли в первую комнату и увидели женщину, одетую как ведьма, которая кудахтала и мешала в большом котле в центре. Алисса взяла Микаэлу за руку, когда они радостно прошли в соседнюю комнату.

Когда они прошли в одну из центральных комнат, вдруг стало очень темно, и дым-машина накрыла это место лёгким туманом. Микаэла шла медленно, переводя взгляд туда-сюда, пытаясь что-то разглядеть при слабом освещении. Внезапно рука протянулась и схватила Микаэлу за плечо. Алисса увидела фигуру позади них и отпустила руку Микаэлы, прежде чем отпрыгнуть на пару футов. Микаэла ахнула и почувствовала, как горячая струя мочи хлынула из неё в трусики. Жидкости было достаточно, чтобы немного стекать по её ноге, прежде чем она сунула руку в промежность и сумела остановить поток. Фигура, схватившая её, отступила в тень, откуда пришла, и две девушки быстро выскочили в соседнюю комнату.

«Вот чёрт, я немного намочил свои трусики. Чёрт, это было страшно. Мы можем выбраться отсюда сейчас? Я попаду в аварию!»

Алисса улыбалась в темноте: «Конечно, мы можем идти… но это значит, что нам ещё нужно найти выход через остальные комнаты».

Микаэла съёжилась и глубоко вздохнула, прежде чем начать уходить быстрее. Небольшое облегчение сделало давление на её мочевой пузырь немного меньше, но ей всё ещё нужно было уйти. Они прошли по тёмному коридору и начали слышать громкую запись ужасного смеха, доносившуюся из динамиков над ними. Микаэла смотрела в сторону, когда из ниоткуда выскочил мужчина в маске и угрожающе зарычал прямо ей в лицо. Она вскрикнула и отпрыгнула назад, врезавшись спиной в стену, заставив её упасть на колени.

Она попыталась отдышаться, когда поняла, что писает. Она так испугалась, что даже не заметила, как свежая моча вырвалась из неё и побежала рекой из нижнего белья вниз по ногам. Её юбка была так тесно прижата к телу, что не могла не промокнуть от стекавшей по ней мочи. Он начал скапливаться вокруг её коленей, но она всё ещё была слишком потрясена, чтобы двигаться. Она сидела там и мочилась, казалось, целую вечность. Пара слезинок начала формироваться в уголках её глаз, но она остановила себя и встала. Она выбежала из остальных комнат и, наконец, направилась к выходу из дома с привидениями, где Алисса, казалось, уже ждала её.

«Микаэла... эй, что случилось? Ты действительно испугалась там? Твоя юбка промокла».

«О, мой бог, Эли, о мой бог, я не могу поверить, что только что обмочился там, я не могу поверить, что только что сделал это. Святое дерьмо, где ты был?»

«О, я не знаю, кажется, я немного опередил тебя. Всё в порядке… давай почистим тебя, хорошо?

Алисса подошла к ближайшему киоску, где продавались новые рубашки с принтом тай-дай, и купила большую для Микаэлы.

«Вот, этого будет достаточно, чтобы прикрыть твою юбку, чтобы никто не мог сказать к?»

Лицо Микаэлы было ярко-красным, и ей было смешно стоять на ярмарке в мокрой одежде, и она быстро надела футболку. Ей было стыдно за то, что только что произошло, но не так, как накануне. Как ни странно, влажность также заставила её почувствовать себя немного непослушной, она не могла понять, хорошо ей или плохо от того, что только что произошло. Алисса предложила им попробовать наклон и вихрь, и она согласилась пойти с ней. Поездка была такой, в которой вы вращались примерно на 30 футов в воздухе, а также вращались почти вертикально. Оплатили билет и поехали дальше. Поездка подняла их в воздух и начала вращаться вокруг и вокруг.

— Привет, Микаэла?

— Да, Алисса?

— Ты действительно мой лучший друг, ты знаешь это?

«Конечно, я знаю это, ты тоже мой лучший друг».

Алисса улыбнулась и среди кружения взяла руку Микаэлы и положила её на промежность её шорт против глазницы. Микаэла посмотрела вниз и заметила появление мокрого пятна. Алисса закрыла глаза, и мокрое пятно начало расти и расти, пока они кружились, кружились и кружились. Её розовые клетчатые шорты потемнели, когда моча пропитала тонкую ткань. Моча Эли начала формировать небольшую лужицу под её попой, и Микаэла почувствовала, как тепло выливается на её руку. Её нижнее бельё было хорошо видно из-под шорт, и Алисса вздохнула от счастья. Он стекал по ногам Алиссы, и Микаэла начала тереть её под промокшими шортами. Они поцеловали друг друга в губы, когда ярмарочный фейерверк начал взрываться в небе перед ними. Они очень долго собирались стать лучшими друзьями.

*004*2011-03-03 03:21

{{

Я помню, как читал это давным-давно, лично мне очень понравилось!

Это тоже была ваша первая история? На мой взгляд, это очень хорошо для вашего первого усилия, как сказал Ранпалан.

}}

Это было самое первое, большое спасибо :)

