снисходительность

Автор: ShadowDog [x] (m)

*000*2013-05-06 07:35

A/N: Короткая история о том, как Дэйв обнаружил, что у него есть фетиш мочи. Я также открыт для запросов на фанфики по Homestuck :)

###

Тебя зовут Дэйв Страйдер, и у тебя странная фиксация. Вы не совсем уверены, когда это началось — у вас много воспоминаний о том, как вы сидели перед компьютером или возились с камерой, мягко покачиваясь на своём сиденье, пытаясь отсрочить неизбежный поход в туалет. Это никогда не было чем-то, что действительно выделялось в вашей жизни, по крайней мере, до тех пор, пока вы не начали входить в чудесный мир полового созревания.

Теперь, когда вы сидели на своей импровизированной кровати, лениво потирая промежность и сжимая мышцы живота, вам приходилось признаваться себе в этом — это был фетиш. Полномасштабный фетиш, неспособный поднять его без него. Он проникал в каждую мастурбаторную фантазию, которая закрадывалась в ваш разум, и даже малейшей боли в мочевом пузыре было достаточно, чтобы вздуться спереди ваших штанов богоуровня.

Первый раз, когда вы зажали рот рукой, чтобы подавить хрюканье, когда вы ладонью себя через шорты, было больше связано с употреблением слишком большого количества яблочного сока, чем с любой наготой, с которой вы столкнулись в Интернете. Каждый раз это было почти болезненно, жаркая битва между кончанием в нижнем белье и обмыванием штанов. Думая о несчастном случае, вы всегда сгибаете пальцы на ногах — по крайней мере, поначалу.

Через какое-то время стало не хватать. Спешка, которую вы чувствовали во время ваших «сеансов», утихла, и вам отчаянно нужно было больше. Начались периоды экспериментов, вы помните, как однажды вы удвоили количество воды, которую вы выпили — смогли бы вы даже отличить темноту космоса от дня и ночи? — и как долго вы корчились в этом странном пурпурном унитазе, прежде чем помочиться в собственные руки. Вы повторили попытку, но это было незадолго до того, как вам понадобилось что-то новое.

Вскоре после этого ты обнаружил, что стоишь в в*нне, голый и дрожишь от холодного, сухого воздуха, который заполнил каждый сантиметр этого грёбаного места. В желудке была болезненная тяжесть — тревога, чувство табу, — но её перевешивали любопытство и возбуждение. Прошло несколько минут, пока вы переминались с ноги на ногу, прежде чем, наконец, вы открыли кран, чтобы медленно капать. Это сработало — вы помните, как закусили губу, когда струя стекала по вашей левой ноге.

Вы наблюдали, как ваш член двигался с той силой, с которой вы его отпускали, и когда вы наклонялись и накачивали себя, вы стремились выплеснуть мочу на внутреннюю сторону бёдер. Это было захватывающим и горячим, и стало вашим стандартом для выхода. Вы пробовали разные позы: сидя со скрещёнными ногами; лёжа на спине, затем на животе (вы узнали, как тяжело писить на животе, но всё равно было весело попробовать).

Однажды вы даже подложили под плечи полотенце и попробовали его чуть ли не вверх ногами. Вы закончили тем, что плеснули мочой себе в глаза и набрали немного в рот. Это была авантюра, которую вы никогда не повторяли — вы провели следующий час, умывая лицо и полоская жидкость для полоскания рта. Помимо этого инцидента, не особо отвлекаясь на метеор, вы проводили по крайней мере раз в неделю, предаваясь своей тайной привычке.

Обнажённое мочеиспускание долгое время вызывало острые ощущения, вплоть до настоящего момента. После нескольких месяцев повторения снова пришло время активизироваться. Теперь ты оказался напряжённым и без рубашки в той в*нне, в которой ты провёл так много времени за последние недели. Это было особое время дня, между пробуждением Роуз и началом засыпания троллей — время, которое вы специально выбрали, чтобы дать вам несколько дополнительных минут на уборку.

Ты бросилась в в*нную, взволнованная и взволнованная. Сон, который вы потеряли из-за того, что выпили три бутылки сока, был ценой, которую вы бы с радостью заплатили, если бы всё пошло так, как вы себе представляли. Одна только мысль о том, что ты собираешься сделать, вызывала мурашки по твоему позвоночнику, и ты целенаправленно выбрасывал всё это из головы, пока не стал слишком раздражён, чтобы помочиться. Стоя неподвижно в своих богоуровнях штанах, ты глубоко вздохнула и расслабила мышцы.

На короткую, дразнящую секунду вы могли почувствовать прилив тепла к головке члена, а затем ничего. Закусив губу, ты немного раздвинула ноги, прежде чем попробовать ещё раз. Тяжёлый груз поселился у вас в животе — ваши нервы накапливали лёгкое болезненное чувство от того, что вас с детства учили категорически /никогда/ не делать. Ты заставила себя выровнять дыхание и потянулась, чтобы открыть кран в в*нне.

Услышав равномерный стук из крана, вы почувствовали покалывание в мочевом пузыре, и вы прикрыли рот, чтобы подавить вздох. Прошло всего несколько секунд, прежде чем вы, наконец, почувствовали себя отпущенным. На красной ткани штанов появилась почти чёрная полоса, и вы почувствовали, как ваше нижнее бельё прилипло к коже, когда моча впиталась в него.

Боже, это было потрясающе. Ты обхватила себя чашечками штанов, и капли скатились с пальцев на твёрдую эмаль в*нны. Уже накопилось достаточно жидкости, чтобы течь к канализации, и у вас ещё много осталось. Потирая промежность, вы наблюдали, как брызги мочи капают прямо из пропитанной ткани — это было более приятно, чем вы могли себе представить.

Вы немного напряглись, упиваясь тем, насколько сильным был ваш поток и насколько отчаянным вы были. Если вы позволите себе потеряться в этом поглощающем чувстве облегчения и табу, вы, возможно, сделаете себя слишком твёрдым, чтобы продолжать мочиться. Однако пока вы наблюдали, как мокрое пятно быстро растекается по вашим ногам, вселенная резко повернулась против вас и ваших жгучих желаний.

В жизни каждого были времена, когда звук открывающейся двери мог остановить биение сердца, и сейчас это был один из таких моментов для вас. Имея достаточно времени, чтобы повернуть голову в ответ, вы уставились на столь же испуганного Карката. Его глаза блестели из-под грязной швабры изголовья, и вы чувствовали тошнотворный спазм в животе.

Вы были благословлены в этот момент, по крайней мере, в небольшом смысле, тем фактом, что огненный тролль, казалось, был абсолютно безмолвным. Во рту у тебя пересохло, и ты с трудом сглотнула, прежде чем попытаться произнести слова, которые могла произнести в своём испуганном состоянии. «Дверь заперта», — это всё, что ты выдавила, неудачная попытка передать свои намерения. Каркат моргнул раз, другой и снова вышел. Дверь быстро хлопнула, и ты снова остался один в в*нной.

Маленьким утешением было то, что ты, в этот момент, наконец, перестала мочиться. К сожалению, ваши облегающие штаны и трусы уже становились холодными и неприятными, и теперь вам приходилось довольствоваться ужасной реальностью, что кто-то только что увидел, как вы целенаправленно мочитесь. Ты мог бы поклясться, что запер эту дверь, но доказательство уже вломилось внутрь — ты был слишком взволнован, чтобы сегодня заняться этой маленькой деталью.

Твои штаны были сброшены, и ты включил душ на полную мощность. Теперь не было смысла запирать дверь, ты и так уже был смущён настолько, насколько мог. Прямо сейчас вы бы сосредоточились на очистке, прежде чем приступить к реальному контролю повреждений. Тебя зовут Дэйв Страйдер, у тебя фетиш на мочу, и ты никогда не собирался с этим мириться.

