Обед в доме моего друга (ч. 2)

Автор: Ашловесомо

*000*07.04.2024 20:11

Я знаю, что вы хотели услышать ещё одну историю после «Обеда в доме моего друга», поэтому я подарю вам ещё одну историю с тем же другом! (Имена заменены для анонимности!) Назовите это LAMFH часть 2!

Джейн любила озорство. Она любила разыгрывать и разыгрывать их, особенно над людьми, которых знала больше всего. На этот раз основной тяжестью её шуток стала её подруга Эмили, хотя, к сожалению, она застала её в неудачный день.

«Эй, Джейн, могу я воспользоваться твоим туалетом?» — спросила Эмили, слегка ёрзая на стуле.

«Я не знаю… ТЫ МОЖЕШЬ?» Джейн ухмыльнулась, чувствуя гордость за себя. Она заметила, какой тихой и суетливой была Эмили весь день, и захотела этим воспользоваться.

«Да ладно, чувак, мне нужно пописить. Я тоже в отчаянии». Эмили заскулила, засунув руку между ног. Она крепко схватила свою письку, её лицо исказилось от дискомфорта отчаяния. Джейн нравилось видеть её такой, потому что она знала, что всё закончится лужей на полу… но Эмили не нужно было это знать.

Без предупреждения Джейн начала щекотать Эмили по бокам, заставляя её кататься, обеими руками сжимая её письку за губы.

«ПОЙДИТЕ, ДЖЕЙН! Я ПОПИШУСЬ ЧЕРЕЗ МИНУТУ!» — кричала Эмили между смехом. Она была рада, что никто больше не услышал этого дома, хотя в данный момент она не могла об этом думать. Внезапно несколько капель мочи протекли в белые хлопчатобумажные штаны Эмили, и она обнаружила, что сжимает свою мочу всеми доступными пальцами.

В конце концов Эмили вздрогнула и выбежала из комнаты, зажав руки в промежности. Она обнаружила, что дверь в в*нную открыта, и улыбнулась, подбежав к ней… но не раньше, чем Джейн прыгнула перед ней, преграждая путь с ухмылкой на лице.

«Кому-то нужна туалетная вода? Шшшшш… слышишь это? Подумай о водопадах и дожде… подумай обо всей этой сдерживаемой моче в твоём мочевом пузыре, умоляющей выйти наружу в этих твоих хорошеньких трусиках». ».

Эмили извивалась на месте, её ноги переплетались между собой, глаза были закрыты. Мышцы её письки болели, сокращаясь так часто, что моча не переставала вытекать через её нижнее бельё и комбинезон.

«Пожалуйста, Джейн! Подвинься! Мне-мне нужно в туалет!» Эмили плакала.

«Я знаю, что ты любишь, придурок, поэтому я загораживаю в*нную! Но я думаю, ты можешь выйти на улицу». Джейн кудахтала, прежде чем пойти в в*нную и захлопнуть дверь, заперев её, и хихикнула про себя. Всё, что Эмили могла делать, это стучать в дверь снова и снова, топая, извиваясь и хватаясь за промежность, сколько душе угодно.

В конце концов, Эмили обнаружила, что побежала обратно в спальню Джейн и сняла с себя всю одежду, скулила и плакала, пока не осталась обнажённой посреди комнаты, из которой текла моча. Её тело дрожало, покрывшись мурашками, а мочевой пузырь жаждал освободиться.

«Я попаду в аварию, Джейн. Можешь ли ты хотя бы дать мне что-нибудь… о, о боже мой!» Прежде чем Эмили успела закончить предложение, она обнаружила, что её мочевой пузырь отказал, и моча брызнула сквозь пальцы. Шипение разносилось по комнате, моча плескалась по деревянному полу спальни Джейн.

«Эй, писающие штаны, ты скучал по м-» Джейн вошла в свою комнату и обнаружила обнажённое конвульсивное месиво, писающее у неё на полу, наблюдая, как пульсирует писька Эмили, разбрызгивая мочу повсюду.

«Я… я говорила тебе, что попаду в аварию…» — воскликнула Эмили, опустив голову от стыда.

Надеюсь, вам понравится эта история! И да, это правда  ну в основном. Я добавила немного обнажённой натуры для сексуальности, блин, хотя со мной произошёл несчастный случай в комнате подруги после того, как она загородила мне доступ в в*нную 

*002*08.04.2024 12:54

{{14 часов назад, DespAndHold сказал:

Вау, какая удивительная история

А какой весёлый друг у тебя был! Надеюсь, ты отомстил ей…

}}

Я, к сожалению, нет  Я тогда очень стеснялась. Теперь я бы, наверное, так и сделал! Хотя мы больше не разговариваем, так что это уже в прошлом 

