Почти дома

Автор: buggy2013 [x] (-)

*000*2017-03-27 15:15

Идеальный. Это было единственное слово, которое Мейсон использовал, чтобы описать этот день. Пляж был тёплым, солнечным и не слишком многолюдным. Они с Купером провели день, бездельничая на тёплом песке, прогуливаясь рука об руку по набережной и купаясь в прекрасном Тихом океане.

Куперу потребовалось некоторое время, чтобы согреться перед идеей плавания. Хотя он никогда бы в этом не признался, он параноик из-за того, что его называют типичным американским толстяком.

На самом деле Купер был не в плохой форме. В нём было 178 см худощавых, жилистых мускулов. Отсутствие этого идеального «точёного» эффекта может сделать его застенчивым. Однако Мейсон думает, что он красив, и изо всех сил пытается заставить другого понять, что ему не о чем беспокоиться.

Из-за его более стройной внешности и мальчишеского чисто выбритого лица многие предполагали, что Купер был младшим из них двоих. На самом деле Мейсон был младшим в двадцать два года. Купер опередил его на три года. Однако, стоя рядом с массивными мышцами, налепленными на шестифутовую фигуру, и лицом, постоянно украшенным щетиной, в это было трудно поверить.

Мейсон слегка улыбнулся, думая о том, как счастлив был его возлюбленный, когда его, наконец, уговорили снять футболку и окунуть в тёплую воду. Они плескались и дрались в воде, как дети. У них были соревнования по плаванию и состязания по строительству замков из песка, и им очень понравилось проводить этот день в одиночестве.

Теперь они сидели в машине Купера и ехали к его квартире. Купер пел по радио и петлял через более медленное движение. Они были всего в 20 минутах езды, и оба очень хотели попасть туда.

Мейсон удовлетворённо вздохнул при мысли о том, что вскоре сможет освободить свой ноющий мочевой пузырь, переодеться во что-то более удобное, чем мокрые плавки, и провести остаток ночи, валяясь со своим бойфрендом.

Он вытянулся и закрыл глаза. Он чувствовал, как рука Купера ищет его руку. Пропав без вести, он сжал колено и начал путешествие вверх. Мейсон поймал его, прежде чем он слишком далеко забрался к нему на колени. Он сцепил их пальцы и мысленно проворчал о неудобном движении.

Они ушли с пляжа в спешке, так как на вечер обещали грозу. Поэтому, когда набежали тучи и начали падать капли дождя, двое собрались и ушли с толпой, надеясь переждать бурю дома. Купер знал, что Мейсон не слишком любил бури, какая-то травма, о которой он не любил говорить, оставила у него лёгкий посттравматический стресс. Гром оказался спусковым крючком, и каким бы слабым он ни был, Купер заявлял о своём дискомфорте, он не хотел ставить его в плохую ситуацию.

Было похоже, что они добьются успеха в этом плане, пока движение не остановилось. Эти двое ждали, и ждали, и ждали, казалось, целую вечность. Снаружи дождь лил сильнее, усиливая дискомфорт Мейсона. Через некоторое время Куперу стало скучно, и он переключил радиостанцию ??и просканировал станцию ??с сообщениями о дорожном движении, чтобы узнать, что происходит.

Двое застонали от разочарования, когда монотонный отчёт объявил, что дорога, по которой они сейчас шли, будет отключена на несколько часов из-за большого скопления людей. Респонденты собирались сделать всё возможное, чтобы перенаправить трафик как можно скорее.

«Отлично, мы застряли! Серьёзно, что мы будем делать в машине часами?»

Пока его более энергичный бойфренд жаловался на надвигающуюся скуку, пульсация мочевого пузыря Мейсона напомнила ему, что несколько часов действительно будут проблемой. Он, должно быть, показал своё беспокойство, потому что обычно ничего не замечающий мужчина сжал его руку чуть крепче.

«Не волнуйся, детка, я не позволю буре напугать тебя!» — объявил Купер. Мейсон усмехнулся, но не ответил. Немного обеспокоенный взволнованным ответом, Купер наклонился, чтобы ободряюще поцеловать младшего. Однако он был заблокирован от прикосновения к телу другого.

«Ты в порядке?» Беспокойство наполнило его голубые глаза, пока он ждал ответа.

«Я в порядке». Несмотря на его слова, Мейсон покраснел. Купер покачал головой, видя, что он на что-то наткнулся.

— Ты можешь сказать мне, детка. Он пообещал, не зная, что делать, если его бойфренд плохо отреагирует на надвигающуюся бурю. Мейсон знал, что Купер начинает задумываться. Было бы легче сказать ему, что случилось, чем заставить его сидеть и нервничать. Его лицо покраснело ещё больше, когда он подбирал нужные слова.

«М-м-м, мне н-нужно в туалет, на самом-то деле очень н-нужно. Хотя пока я в порядке». Он опустил взгляд на свои колени, совершенно униженный детской слабостью. Мейсон никогда не умел говорить людям, что ему нужно, он предпочитал заботиться о себе.

«Насколько всё плохо? Думаешь, сможешь вернуться домой?» — спросил Купер, быстро осматривая машину в поисках бутылки или чего-то в этом роде.

— Я в порядке, не беспокойся об этом. Не возражаешь, если я посплю? — спросил он, решив, что это самый удобный способ уклониться. Купер покачал головой и наблюдал, как Мейсон снял рубашку со своего невероятно подтянутого тела и засунул её за голову в качестве подушки, а затем откинул сиденье.

Он заглушил двигатель и откинулся на спинку кресла, чтобы посмотреть, как спит его бойфренд. Он чувствовал себя плохо для него. Молодой человек был очень застенчивым и скрытным в личных вещах, таких как функции его тела.

«Должно быть, ему очень плохо». Он подумал про себя. Словно отвечая на эту мысль, рука Мейсона проскользнула под пояс его плавок и схватила его за всю длину. Это было то, чего гордый человек никогда бы не сделал во время бодрствования.

Он потянулся к заднему сиденью и достал пушистое пляжное полотенце. Он осторожно накрыл мужчину и улыбнулся своим героическим усилиям. Он не хотел видеть униженное выражение лица Мейсона, когда тот проснётся в таком положении.

Вскоре Купер был вынужден снова завести машину и вместе с остальными перемещёнными водителями пробираться сквозь пробки. Примерно через час мучительной черепашьей скорости движение снова остановилось. Когда он раздражённо фыркнул, он увидел ослепляющую полосу молнии, атакующую горизонт.

Конечно, получившийся гром был столь же впечатляющим. Мейсон подскочил от оглушительного звука, в его кристально-голубых глазах вспыхнула паника. Купер положил ладонь на руку дезориентированного мужчины, и после нескольких глубоких вдохов Мейсон вернул своё кресло в исходное положение. Купер одарил его ободряющей улыбкой.

«Ты в порядке?» Он проверил. Мейсон кивнул и огляделся, глядя куда угодно, только не на себя.

«Мы переехали?» Купер пожал плечами, делая вид, что не слишком пристально смотрит на младшего.

«Да, мы сейчас примерно в 10 минутах от моего дома», — заявил он осторожно и бескорыстно.

Прошло ещё 40 минут, и Мейсон был в чистой агонии. Не было позы, которая заглушила бы пульсацию его бедного, измученного мочевого пузыря. Движение снова началось с черепашьей скоростью, но этого было недостаточно.

Мейсон втайне знал, что не вернётся домой, если что-то не случится в ближайшее время. Купер лениво болтал, пытаясь отвлечь внимание любовника от бури и другой своей проблемы. Это явно не работало. Мейсон безжалостно ёрзал, явно чувствуя себя некомфортно.

Купер осмотрел машину в поисках чего-нибудь, во что бедняга мог бы облегчиться. Как только он пришёл к выводу, что в маленькой машине нет ничего полезного, движение снова остановилось. Мейсон застонал, отчаяние наконец взяло верх над его гордостью. Не прошло и 5 минут от дома, а он вот-вот потеряет его, выход был буквально тут же. Его усталые мышцы трясутся в попытке не смущаться.

Купер сочувственно посмотрел на него, но затем ему в голову пришла идея, которую он счёл отличной. Он схватил полотенце, брошенное у ног Мейсона, и сложил его в толстый квадрат.

«Мейс, я знаю, тебе это не понравится, но спусти шорты», — спокойно проинструктировал он. Мейсон посмотрел на полотенце, потом снова на своего парня и тут же покраснел при мысли о том, что тот предлагает. Он энергично замотал головой.

«Да ладно, детка, я не хочу, чтобы ты был в п…» Его предложение было прервано оглушительным раскатом грома. Мейсон подпрыгнул от удивления. У него вырвался вздох, и он схватился за член, пытаясь остановить поток, который начался в момент его отвлечения.

Его грудь вздымалась от затруднённого дыхания. Это было слишком. Он должен был держаться, он должен был вернуться домой. Ему пришлось выйти из машины. Он был слишком маленьким, гром был слишком громким, а моча продолжала литься.

Купер наблюдал, как его стойкий, уверенный в себе бойфренд начал разваливаться. С уверенностью, порождённой желанием больше не видеть, как страдает его любовь, он начал действовать. Купер оторвал крепкие руки Мейсона от его пакета и расстегнул переднюю часть шорт настолько, чтобы засунуть полотенце и обернуть протекающий член толстой защитой. Мочевой пузырь Мейсона немедленно начал яростно высвобождаться в ткань.

Если бы Купер был на мгновение медленнее, салон машины заплатил бы цену. Мейсон устало рухнул на сиденье, из него полилась многочасовая моча. Он позволил сильным рукам Купера прижать к себе полотенце, чувствуя облегчение. Он почувствовал, как тепло разлилось по его пакету, когда бесконечный поток впитался в сортировочную ткань.

Он услышал, как голос Купера тихо бормочет ему что-то, напоминая ему дышать и уговаривая расслабиться. Его дыхание замедлилось, и он зажал глаза ладонями, чтобы быстро стереть любые следы полной паники.

Как бы он ни был смущён, он не мог сдержать стон облегчения, вырвавшийся из его горла, когда последние порции покинули его. Он хотел снять с себя отвратительную тряпку, но не мог попросить Купера убрать её. К его огорчению, он был твёрд как камень, член пульсировал не так, как прежде.

«Готово, детка?» Он сильно покраснел от простого вопроса и невольно кивнул. Купер снял тяжёлое полотенце и бросил его на пол заднего сиденья. Когда он отодвинул ткань, он был удивлён, увидев под ней большой орган. Руки Мейсона быстро опустились с лица на колени, пытаясь скрыть эрекцию.

— Значит, тебе лучше, да? — игриво прокомментировал он, снова переводя взгляд на дорогу. Вскоре движение возобновилось. Мейсон отчаянно пытался подавить эрекцию. Нет такой удачи.

К тому времени, когда они въехали на подъездную дорожку Купера, он жаждал другого освобождения, которое вызывало у него отвращение. Он неуклюже доковылял до двери, пытаясь получить фору, чтобы запереться и прийти в себя. Купер был рядом с ним по пятам, и, прежде чем он успел отступить очень далеко внутрь, Купер прижал его к стене, целуя почти до потери сознания. Когда старший мужчина вышел глотнуть воздуха, Мейсон протянул руку между ними, чтобы заблокировать следующую оральную атаку, хотя его член убеждал его позволить этому продолжаться.

— Что случилось, Масе? Купер заскулил.

— Это был самый унизительный случай в моей жизни. Я совершенно огорчён тем, что вам пришлось стать свидетелем этого, и теперь вы должны думать, что мне это доставило удовольствие, учитывая… — прорычал он, заливаясь румянцем. Купер усмехнулся, плохо сдерживая похоть, вырывающуюся на поверхность.

«Это был несчастный случай, детка, я не злюсь и не расстраиваюсь. Я просто подумал, что отпустить после стольких лет, должно быть, было здорово». Он озорно ухмыльнулся и многозначительно взглянул на эрекцию мужчины.

— Мне не нужно заботиться об этом, если ты не хочешь, чтобы я это делал. Он дразняще прижался своей промежностью к другому, заставив Мейсона сдержать стон желания.

«Я тебя люблю». Он вздохнул, напряжение в груди растаяло. Купер ухмыльнулся на признание. — Я тоже люблю тебя, детка. Он заверил. Он опустился на колени и потянул за влажный купальник, втайне надеясь, что всё ещё сможет попробовать мочу на члене Мейсона.

