Дэниел и Эми

Автор: Барри [x]

*000*2016-03-25 02:57

Я собираюсь попробовать написать рассказ. Я делаю всё это на своём телефоне, так что ожидайте коротких глав. Поскольку использование телефона более утомительно, я постараюсь быть как можно более описательным, но я не ожидаю, что это будет так хорошо, как должно быть.

Глава Один:

Дэниел пошевелился во сне. Резкий утренний свет нашёл щель в занавесках, и яркий луч нефильтрованного солнечного света падал на его лицо. Он тихо застонал, но по качеству света понял, что утро уже наступило, и скоро прозвенит его будильник. Ему удалось приоткрыть глаза и взглянуть на будильник. 6:54 утра, у него оставалось 6 минут до того, как начнёт реветь радио, и около 8 минут до того, как его мать постучит в его дверь.

Тихо вздохнув, он протянул руку и выдвинул верхний ящик прикроватной тумбочки. Он порылся в бумагах и ручках, и его пальцы сомкнулись вокруг чего-то мягкого и мягкого. Он усилил хватку и вытащил светло-голубую соску. Он сунул его в рот и начал вытягивать ноги, выгибая спину над кроватью, издавая при этом слабый шорох. Когда он расслабился и откинулся на спину, он вздохнул. Тяжёлая сырость между его ногами подтверждала это. Он снова промок во сне. По-прежнему.

Он осторожно просунул руку под зад, потирая спину пижамных штанов и исследуя простыню на ощупь. Всё было сухим, так что, по крайней мере, он не протекал. Он чувствовал лёгкую потребность в моче, а это означало, что он, вероятно, некоторое время назад намочил свой подгузник и даже не пошевелился при этом. Такое начало дня раньше сильно его беспокоило, и до сих пор беспокоило, но он, к сожалению, привыкал к этому. В конце концов, когда человек мочится в постель почти каждую ночь на протяжении 14 лет своей жизни, в конце концов страдания уменьшаются, и начинает происходить неохотное принятие.

Быстрый взгляд на часы, 6:58. Он выключил функцию будильника и откинулся на спинку кресла, тихонько перекатывая соску во рту и заглядывая в свою комнату. Там были постеры Бейбера, 5SOS и Кэти Перри. Небольшой письменный стол, стоящий у одной стены для школьных занятий и прочего, и большой, на котором втиснуты телевизор, PlayStation и ноутбук. На полках в основном стояли книги и модели автомобилей, но с верхней полки всё ещё глядела плюшевая обезьяна. Большинство других его детских игрушек давным-давно было разложено по коробкам и отдано или выброшено, но он сохранил несколько сентиментальных вещей.

Он снова вздохнул. Он рос и пытался. Он тоже хотел. Половая зрелость начала отбрасывать первые тени на его мальчишеские черты. Он рос и наполнялся, его челюсть становилась более чёткой. Хотя он и не совсем сломался, его голос немного изменился, и волосы начали прорастать там, где их раньше не было.

Проблема была в том, что половое созревание также принесло с собой некоторые другие проблемы, проблемы, с которыми большинство других детей не сталкивались.

Услышав шаги на лестнице, он быстро спрятал свой манекен обратно под барахло в ящике стола и закрыл его. Через несколько мгновений его мать громко постучала в дверь.

«Даниэль! Пора вставать, приятель! Завтрак готов».

«Иду, мама. Я не сплю, скоро буду».

— Тебе нужно сначала принять душ, дорогая? — вежливо спросила она.

«Нет, я в порядке. Это может подождать до брекки», — ответил он.

С этими словами он откинул одеяло и визуально проверил верхнюю простыню на наличие пятен, к счастью, не найдя их. Зная, что его подгузник провисает под пижамой, он надел халат и спустился вниз завтракать.

&&

*002*2016-03-25 04:04

Глава 2:

Когда он пробирался мимо кухни, его мать наклонилась и легонько поцеловала его в лоб, прежде чем он успел вывернуться, а затем рассмеялась над его смущённой реакцией.

«Не корчи рожи. Ты никогда не будешь слишком стар для поцелуя своей мамы», — насмешливо отругала она его.

Даниэль только улыбнулся и сел за стол, чувствуя, как мокрый подгузник хлюпает под его попой. Он привык быть мокрым по утрам, и это никогда не беспокоило его, но, поскольку он становился старше, он действительно надеялся, что к настоящему времени с этим покончено. Но мало того, что он по-прежнему мочился в постель почти каждую ночь, он мочился ещё сильнее, а ещё были дневные драмы…

— Как ты прошла прошлой ночью, дорогая? — спросила его мать. — Кровать в порядке?

Он не поднимал глаз, а бормотал в свою кашу: «Постели ещё сухие, но мне нужен душ».

Сью, его мать, просто добродушно улыбнулась, прежде чем сказать: «Всё в порядке, милый, держи голову выше. Мы справимся с этим. Не забывай, что завтра мы идём в новую клинику. вы вчера вечером, но я забыл, я звонил им вчера и у них есть ваши файлы и рентгеновские снимки. Мы получим некоторые ответы!

«Я знаю, мама. Но… просто, я не знаю. Моча в постель — это уже достаточно плохо, но не в состоянии, ну, например, продержаться достаточно в течение дня, это, ну, чертовски напряжно. .

«Язык Даниил!» Она повысила голос. «Я не позволю тебе использовать вульгарные выражения за этим столом. Теперь ты знаешь, что ты не играешь со своими товарищами!»

«У меня нет друзей, мама», — последовал горячий ответ, когда его глаза начали блестеть от непролитых слёз. «Никто не захочет дружить с 14-летним подростком, который мочится, как чёртов ребёнок!»

Голос его матери смягчился. «О, милая. Не переживай. Мы вместе докопаемся до сути. Бессмысленно беспокоиться о том, о чём мы ничего не знаем. Я знаю, что бессмысленно говорить «Не волнуйся», но что ещё ты можешь сделать? Посмотри на положительная сторона. Ты в новой школе, никто не знает о твоём маленьком секрете, и ты отличный ребёнок. У тебя будут хорошие друзья. Просто будь собой и впусти людей. Дай им шанс. Если ты не Не пытайся, ты не можешь ожидать, что другие постараются за тебя. А теперь иди наверх, прими душ и приготовься. Мне нужно уйти без десяти восемь.

Вздохнув и осознав, что в последнее время он часто вздыхал, он встал и быстро обнял мать. Он также осознавал, что лёгкое желание помочиться, которое он чувствовал, проснувшись, теперь усилилось и стало внезапно сильным. В последнее время это часто случалось. Нормальные лёгкие позывы к мочеиспусканию внезапно становились интенсивными, и если он сразу же не шёл в в*нную, не было никакой гарантии, что у него не будет небольшой или даже более серьёзной течи.

Он быстро поднялся по лестнице и быстро вошёл в свою комнату. У него была собственная прилегающая в*нная, так что переодеваться или убираться было намного проще. Он быстро прошёл в в*нную, где торопливо стянул с себя клетчатые пижамные штаны, оставив на себе только белую футболку, обвисшие брюки и белые носки до щиколотки. Он использовал одну ногу, чтобы зацепить заднюю часть другого носка, чтобы стянуть его, в то время как он потянулся к краю подтягивания руками.

Сдёргивая один носок ногой, он немного споткнулся. Опустив ногу для равновесия, он почувствовал, как его мочевой пузырь отпустил. Он застыл как вкопанный, когда из него вырвалась струя, потом ещё одна, а затем струйка. Он почувствовал, как уже мокрое натяжение набухло и провисло ещё больше, и свисло между его ног. Струйка тёплой мочи вырвалась наружу и стекала по его ноге на ступню.

«Конечно, это была бы нога с носком», — подумал он, поймав себя на том, что снова вздыхает.

Он повернулся к душе, потянул тягу спереди вниз и опорожнил мочевой пузырь в душ. Включив воду, он без штанов вернулся в свою комнату, где достал из ящика стола свой манекен. Он взял его с собой в душ, где провёл минуту или около того, просто прижавшись лбом к прохладной плитке с закрытыми глазами, позволяя воде стекать по нему, пока он сосал соску.

Соска была его секретом. Никто об этом не знал. Он нашёл двух из них в своих старых детских вещах год назад, когда они убирали какой-то старый хлам. Это было сразу после того, как начались дневные происшествия, и по какой-то причине он прикарманил их и держал в своей комнате. За последний год один из них износился, а этот остался. Если бы его спросили, Даниэль не смог бы объяснить, почему ему это нравится. Он не хотел быть младенцем, быть младенцем не представляло для него интереса, но, сказав, что он носил подгузник или подтягивался ко сну, а теперь начал носить их и днём. Но он не думал, что это связано. Было что-то приятное и расслабляющее в сосании пустышки, и ему нужно было расслабиться после того, как он потерял контроль над своим мочевым пузырём, как только что.

Он выпрямился. Время встречать день. Он быстро тщательно вымылся, включая волосы. Он выжал из себя последнюю каплю мочи, какую только мог, затем вышел и начал вытираться. Он взглянул в зеркало и был поражён, увидев, что его отражение смотрит на него с куклой во рту. Он на самом деле забыл, что сосёт его.

«Боже мой, — подумал он, — я должен быть осторожен с этим».

Вернувшись в свою комнату ещё раз, спрятав пачи, он оделся в школьную форму. Серые шорты, серые носки до колен, голубая рубашка с воротником, чёрные кожаные туфли и галстук в серую полоску. Он засунул 2 подтягивания во внутренний карман на молнии в своём рюкзаке и добавил свою спортивную одежду, белую футболку и чёрные шорты, короткие носки и кроссовки.

Большую часть времени он носил шорты под боксёрами, но спорт был первым уроком, и ему приходилось переодеваться на глазах у других мальчиков. После этого было легче поскользнуться на его защите. Он подошёл и снова попытался пописить, но выдавил слюну. Ещё раз вздохнув, он положил свои книги в сумку и вышел как раз в тот момент, когда его мама начала звать его.

*003*2016-03-25 06:24

Глава 3:

Дэниел, его мать Сью и отец Питер жили в Перте, столице Западной Австралии, в одном из самых красивых и богатых пригородов. Пётр хорошо зарабатывал, работая начальником бригады электриков на различных рудниках. Зарплата была отличной, но обычно он работал по списку из 2-х и 6-ти человек, а это означало, что он уезжал на север на 6 недель, а затем домой на 2. Сью работала помощником юриста в крупной фирме, но только на условиях неполного рабочего времени. Зарплата была хорошей, и в основном она могла быть дома к обеду, а по пути на работу приходилось подвозить Дэниела в школу.

Из-за их совокупного заработка они были в некоторой степени обеспечены, хотя и не совсем богаты. Даниэль всю свою жизнь посещал частную школу. От подготовки до 6 класса он был счастливым и общительным ребёнком. Из тех, кто легко заводит друзей и легко приспосабливается. В детстве у него была достаточно хорошая координация, и в школе он играл и в крикет, и в футбол. Хотя он никогда не был звёздным спортсменом, он любил спорт, но при этом не отставал от своих оценок.

Единственная тёмная сторона, которая у него была, была его тайна. Он был мокрым в постель. В детстве он опаздывал на приучение к туалету и всё ещё носил подгузники в течение дня, пока ему не исполнилось четыре с половиной года. Но как только Сью начала отчаиваться вместе с ним, что-то щёлкнуло, и у него появилась идея воспользоваться туалетом. За исключением ночного времени. Он продолжал мочиться в постель почти каждую ночь, независимо от того, что они пытались сделать. Сначала предполагалось, что он немного медлил с этим, как и во время дневных тренировок. Сью и Пит пробовали различные способы борьбы с ним. Никаких напитков перед сном, будильников о недержании мочи, пробуждения Дэна ночью, а также нескольких посещений врачей. Но ничего не могли найти неправильно, ни как это исправить. Все просто предполагали (и надеялись), что он в конце концов вырастет из этого.

Когда он рос, он несколько раз мочил штаны, когда был моложе, но не чаще, чем многие дети. Эти редкие дневные несчастные случаи, казалось, просто прекратились к тому времени, когда ему исполнилось 9 лет. Это было воспринято как отличный знак того, что по мере того, как он становился старше, он приобретал больше контроля, и имело смысл, что ночные аварии должны последовать их примеру и тоже остановись.

Но они этого не сделали. Бедняга Даниэль продолжал мочиться почти каждую ночь. Время от времени он оставался сухим 3, а то и 4 ночи и действительно начинал верить, что всё почти закончилось, но неизбежно снова просыпался мокрым. Его лучший отрезок был 6 дней, сразу после его двенадцатого дня рождения. Он убедил свою маму, что ему больше не нужно носить защиту перед сном, но, конечно же, насытился. В тот день он проплакал целый час, совершенно безутешный по этому поводу.

После этого он сделал ставку на половое созревание, чтобы стать его спасителем. Он проявлял особый интерес к своим занятиям по половому воспитанию и развитию человеческого потенциала и сам исследовал их. Он был убеждён, что когда великий Бог Полового созревания одарит его благословениями, его ночные драмы закончатся. Это открыло бы целый новый мир ночёвок и походов с друзьями. Он мог остаться в доме своей бабушки или своих двоюродных братьев, не забирая подгузники, хотя они и так о них не знали.

Начиная с двенадцатого дня рождения, он с нетерпением ждал наступления половой зрелости. Он провёл целую вечность, глядя в зеркало в поисках первых признаков растительности на лице. Он украдкой сравнивал себя со своими одноклассниками в школе, проверяя, у кого более волосатые ноги или руки или более низкий голос. Когда его уроки физкультуры шли на плавание, он внимательно следил за своими друзьями, когда они менялись, и был одновременно воодушевлён и разочарован увиденным. В основном они были все одинаковые. Конечно, у парочки детей постарше появился лобок, но его друзья всё ещё были хорошо сложены, как дети. И, конечно, они были ещё детьми. Но когда всё ваше будущее строится вокруг приближающейся физической зрелости, трудно набраться терпения.

Затем, в одну из суббот, вскоре после своего тринадцатилетия, в первый год старшей школы, он дурачился с компанией своих друзей в местном скейтпарке. Они катались на своих BMX вокруг чаши, когда он внезапно ощутил острую потребность в моче, потребность, о которой он не подозревал всего мгновение назад. Скейтпарк находился на открытой травяной площадке с оживлёнными пешеходными дорожками, соединяющими основные дороги, которые его окружали. Не было ни туалетов, ни даже куста или дерева, за которым можно было бы прокрасться. Когда он сел на свой велосипед, он внезапно почувствовал спазм. Он быстро, но небрежно положил руку на перёд своих красных хлопчатобумажных шорт, сжал и потянул, как будто поправлял их. Он почувствовал, как его мочевой пузырь снова дёрнулся, ещё сильнее, и почувствовал внезапное тепло. К счастью, его друзья катались на чаше, так что они не видели, как он наклонился и прижал руку к мокрому пятну на шортах.

В внезапном ужасе он понял, что вот-вот намочит штаны! Он крикнул своим друзьям, что его мать написала ему, чтобы он уезжал сейчас же, и он развернул велосипед и поехал, вставая на педали для дополнительной скорости. Он не успел выбраться из парка, как потерял контроль над собой и полностью обмочил штаны, чувствуя, как моча вытекает из его шорт, когда он отчаянно крутил педали прочь от своих друзей. Когда он оказался на безопасном расстоянии, он снова сел, чтобы никто не мог его ясно видеть, но продолжал мочиться, пока ехал. Он был в слезах, когда подъезжал к подъездной дорожке.

Он поехал на задний двор, надеясь проникнуть внутрь незамеченным. Но, как назло, оба его родителя сидели снаружи, пили вино и курили. Услышав, как закрываются ворота, они подняли голову и увидели, как их сын-подросток ходит на велосипеде вокруг дома, расставив ноги, в шортах с явно мочой и безудержно плача. После мгновенной паники, думая, что он, должно быть, ранен или болен, они установили, что он только что попал в аварию, и сумели его успокоить.

Даниэля отправили в душ, и после того, как он вышел, он пошёл в свою комнату, чтобы вытереться и одеться. Недавно он нашёл две пустышки во время уборки. Он не совсем понимал, почему он их хранил, но так оно и было. Он усвоил, что, когда он чувствует себя очень напряжённым, очень сварливым или злым, он может положить одну таблетку в рот на несколько минут, и это успокоит его. Он очень надеялся, что это не признак того, что он станет курить, как его родители. Он ненавидел курить, но ему было любопытно. Одна его часть была заинтересована попробовать, другая часть испытывала отвращение к этой мысли.

Но даже несмотря на то, что его всё ещё беспокоила эта внезапная привычка сосать пустышку, он должен был признать, что от этого ему стало лучше. Он просто надеялся, что его никто никогда не увидит. Затем он понял, что никогда не видел себя сосущим соску, и задумался, насколько глупо он выглядел.

«Можно посмотреть. В любом случае, я всего лишь младенец с большими штанами», — подумал он про себя. «Младенцы мочится в штанишки, ложатся спать в трусиках и сосут соски. Для меня это ничем не отличается. Однако всё изменится, когда я достигну половой зрелости!»

Он повернулся голым телом к ??зеркалу. Он заметил, как покраснели и опухли его глаза от слёз. (Как большой ребёнок!) Он посмотрел на зелёную пустышку, застрявшую у него во рту. (Большой ребёнок!) Затем он отступил и посмотрел на своё полное отражение, и впервые кое-что заметил.

Лобковые волосы. Половое созревание началось.

И он только что обмочил штаны в течение дня.

*005*2016-03-25 06:43

{{:

Я предполагаю, что Эми будет чем-то похожа на Дэниела?

}}

Всем нужен друг, верно?

Я знаю, что эта история немного банальна, но это моя первая попытка, и я не пытаюсь открыть для себя что-то новое, просто посмотреть, смогу ли я что-нибудь написать. Я уже какое-то время пытаюсь написать настоящую историю, и после восьмидесяти страниц заметок, восемнадцати черновых набросков глав мне удалось закончить только две главы, и я упёрся в стену.

У меня также есть идея для приличной истории об омо/подгузниках, что-то более ориентированное на взрослых, но я подумал, что начну с довольно простой, хорошо используемой концепции.

Это больше для моей пользы, чем для чего-либо ещё, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится.

Приветствуются любые комментарии, критика или предложения. Например, как, чёрт возьми, я не заметил отсутствия интервала между первыми предложениями в первой главе. Дох!

{{:

Это было очень хорошо

}}

Благодарю вас! Не бойтесь давать советы новичку. Предложения приветствуются.

*007*2016-03-25 11:10

Глава 4:

Сью и Дэниел договорились о том, что рано утром доберутся до школы на её «фольксвагене-гольф». Жили они недалеко, приехали в 8:15, за добрых полчаса до начала занятий. Дэну нравилось, когда мама подвозила его рано, особенно в эти дни. Это дало ему возможность сходить в туалет перед началом урока. Он посещал эту школу всего несколько недель, с начала последнего семестра. Восьмой год, второй год старшей школы, он просто хотел вписаться и завести новых друзей.

Он прошёл через начальную школу. Он был популярен, у него было много друзей, настоящих врагов не было, и он преуспевал в учёбе и в спорте. Он дважды обмочился в штаны, но один раз в первом классе, что было стыдно, но не конец света, а другой раз в четвёртом классе, в возрасте 10 лет. Это было до того, как начались его нынешние проблемы, и это было просто результатом попыток слишком долго держаться. Он играл в футбол весь обеденный перерыв и не писил весь день. Он собирался уйти до возвращения класса, но отложил это до звонка.

Во время второго урока после обеда он понял, что ему очень нужно, и попросил разрешения уйти. Тогдашняя учительница, милая пожилая дама по имени миссис Перкинс, первоначально спросила его, может ли он продержаться ещё 20 минут, пока урок не закончится. Он сначала согласился, но потом, не прошло и 10 минут, как понял, что не удержится. Он снова спросил, и миссис Перкинс позволила ему уйти. Он почти сделал это. Он вошёл в комнату для мальчиков, но немного поборолся со своей молнией, потерял контроль и немного обмочился, стоя перед писсуаром.

Благо его никто не видел. Он пошёл в контору, и дама позвонила его матери и позволила ему посидеть в лазарете. Вскоре после этого приехала его мать и забрала его домой, так что его видела только служащая. Она сказала миссис Перкинс, что он заболел, и хотя она, возможно, поняла, что произошло на самом деле, больше ничего не было сказано.

Но в первый год старшей школы, в 7 классе, в 13 лет, он дважды обмочился, оба раза при свидетелях. Другой несчастный случай в конце первого семестра 8-го класса решил его судьбу. Теперь он был социальным изгоем. Даже его старые друзья из начальной школы не хотели, чтобы его видели с ним. Над ним издевались, над ним издевались, его постоянно высмеивали. Он начал просто замыкаться в себе. Он ни с кем не пытался разговаривать, перестал заниматься второстепенными видами спорта и большую часть обеденного времени проводил в библиотеке. Его школьная работа пострадала, и к концу семестра его родителям это надоело. Его исключили из этой школы и записали в новую вместе с планом борьбы с дальнейшими несчастными случаями.

Он будет прилагать сознательные усилия, чтобы регулярно пользоваться в*нной, независимо от того, чувствует он в этом потребность или нет. В школу он ходил в корсете, замаскированном под трусы-боксёры, и у него была пара комбинезонов на кнопках, которые он мог надеть, чтобы прикрыть его подгузник, надёжно зафиксировав его на месте, но в остальном выглядя как стандартная белая футболка. Комбинезон работал хорошо, но это означало, что ему нужно было пользоваться кабинкой, когда он ходил в туалет, а в такие дни, как сегодня, когда у него должен был начаться урок физкультуры, это было совершенно непрактично. Его учителя также были проинформированы о его продолжающейся проблеме, к его большому разочарованию, но им было велено дать ему дополнительную слабину, если ему нужно будет уйти. Он также держал сменные штаны, спрятанные в другом внутреннем отделении на молнии в своём рюкзаке. По сути, делалось всё возможное, чтобы обеспечить ему плавный переход в новую школу, чтобы он мог начать всё сначала.

Поэтому, как только Сью подъехала к парковке, Дэн выпрыгнул прежде, чем она успела потребовать поцелуя.

«До свидания, мама», — сказал он, и она напомнила ему, что ему нужно сесть на автобус домой, так как она работает допоздна и не может забрать его. Она уехала, и хотя он не чувствовал ни малейшей необходимости уходить, юный Даниэль направился в комнату для мальчиков. Оказавшись там, он наслаждался ощущением того, что стоит у писсуара, расстёгивает молнию на штанах, расстёгивает свои обычные трусы-боксёры и нормально мочится, не прячась в кабинке и тихонько стягивая свой трусики.

Уходя, он столкнулся с Али и Скоттом, двумя мальчиками из его класса, с которыми он начал дружить. Они ещё не были близкими друзьями, но не знали о его «проблемах» и до сих пор были с ним дружелюбны и доступны. Оставшееся время до звонка они провели, разговаривая о вещах, которые делают большинство мальчиков-подростков. Спорт, девочки, музыка, девочки, машины, школа, девочки, родители, братья и сёстры и девочки. Пока они разговаривали, они направились в свою домашнюю комнату, где должна была пройти перекличка перед тем, как отправиться в спортзал.

После переклички мальчики (это была школа для мальчиков) направились в раздевалки, чтобы переодеться в спортивную одежду. Там был примыкающий туалет, так что Даниэль воспользовался возможностью, чтобы снова пописить. Хотя их было не так много, лучше перестраховаться, чем потом сожалеть.

Это было самое печальное в том, что с ним происходило. Он не сильно мочился. На самом деле, кроме 3-х инцидентов в школе за последний год, не считая его ночных мочеиспусканий, у него было всего 2 дневных несчастных случая. Но 5 раз в год было достаточно, чтобы травмировать его эмоционально, и угроза, возможно, опозориться на публике была почти в центре его юношеского разума. Для 14-летнего подростка не могло быть ничего хуже, чем обмочиться на публике, и угроза этого постоянно преследовала его.

Он предположил, что вызванный этим стресс был одной из причин, почему он обнаружил, что сосёт соску дома. Это была одна «непослушная» вещь, которую он мог сделать, чтобы снять стресс от другой плохой вещи, которую он не хотел делать. По крайней мере, он мог контролировать использование пустышки. Он был главным. Это было как-то неправильно, и по-детски, и озорно, так же, как мочить штаны. Но, по крайней мере, он отвечал за свой манекен, и он не собирался просто лезть ему в рот на публике, где он не мог его контролировать.

Когда мальчики начали переодеваться, Дэниел обнаружил, что ему больше не интересно сравнивать своё тело с другими. Теперь, когда наступило половое созревание, и всё стало ещё хуже, какое это имело значение. Он всегда думал, что недержание мочи было хуже всего, и физическое созревание положит этому конец. Теперь он определённо начинал превращаться в мужчину, но всё ещё мочился в постель, а теперь изредка и в штаны. Во всяком случае, половое созревание усугубило ситуацию. Его размышления прервал учитель, которого мальчики называли Тренером, подгоняя их, чтобы они вытащили свои попы наружу и побежали. Вышибалы были игрой сегодня, и он хотел начать.

После урока физкультуры мальчики снова переоделись. Даниэль позаботился о том, чтобы уйти одним из последних, затем внезапно остановился и спросил тренера, может ли он сходить в туалет до того, как они уйдут. Тренер, зная, что ему нужно, согласился, но сказал ему «поторопить свою попу».

Дэн быстро проскользнул в одну из кабинок, где снял шорты и боксёры, снова помочился, затем надел трусы, прежде чем снова надеть штаны. Надлежащим образом защищённый, он приготовился встретить день.

Остаток дня прошёл гладко. Дэниел посещал комнату для мальчиков на переменах, во время обеда и послеобеденных перемен, но не испытывал никакой срочности. Обычно он этого не делал. В большинстве случаев он чувствовал регулярную потребность опорожнить мочевой пузырь и мог без проблем подождать какое-то время. Это как раз те времена, когда были проблемы… Ну, если бы он действовал по-своему, то это не случилось бы в школе.

РРРРИИННННГГ. Громко прозвенел звонок в 3 часа. Мальчишки повсюду прекратили свои дела и начали собираться. Учитель Дэниэла ненадолго задержал их, чтобы закончить объяснение своего последнего пункта, а затем отпустил их. У Дэна было несколько автобусов, на которые он мог успеть, первый в 3:10. Другой уходил в 3:20, а последний в 3:30. Все шли в разные конечные пункты, но и обходили близко его улицу. Хотя первый был лучшим вариантом, он остановился почти на его углу, оставив всего 3 минуты ходьбы. Следующие два остановились за несколько кварталов до поворота, ничего страшного, но добрых 15 минут ходьбы. Немного опоздав на выход, он поспешил к автобусной остановке, но его остановил его друг Али. Али ловил 3:20 и хотел, чтобы Дэн поехал с ним.

После того, как его так сильно избегали в его старой школе, тот факт, что кто-то действительно ХОТЕЛ быть с ним, был довольно эмоциональным. Хотя он и не плакал из-за этого, он на мгновение почувствовал странное судорожное движение в груди. Он снова начал заводить друзей! Он бы, чёрт возьми, пошёл домой с Эли, если бы Эли попросила его об этом! Он ненадолго подумал, не сходить ли сначала в туалет, но они уже были в школе, его потребность была невелика, а автобусная остановка была тесной. Он проверил свой телефон, 3:11, осталось 9 минут. У него было время, если бы он хотел, но его новый друг безумно болтал и знакомил его с другими детьми. На финише Даниэль решил просто продержаться, пока не доберётся до дома.

Они сели в автобус и сели сзади, в окружении всех этих новых детей, которых он тоже только что представил. В основном они казались крутыми, и после того, как его недавно бросили все его давние друзья детства, он был похож на губку для дружбы. Сегодня была пятница, так что выходные вырисовывались большими. Упоминалась ночёвка, но, конечно же, Он быстро избежал этого. Обсуждались и другие идеи, но Дэн знал, что у него уже есть планы по крайней мере на часть субботы.

Специалист по детскому недержанию мочи должен был остаться на несколько недель в детской больнице. Он получал направления и назначения от врачей общей практики, а также держал пару клиник. Сью записалась на приём, а доктор Сингх уже заказал рентген брюшной полости Дэна и получил его медицинские документы. И Сью, и Дэн надеялись, что он сможет дать некоторые ответы.

Так что Дэн отказался от субботних планов, но согласился попытаться встретиться со своими новыми друзьями в воскресенье, если это возможно, обменявшись телефонными номерами на ходу. Именно тогда Дэн поднял голову и понял две вещи. Его остановка быстро приближалась, и ему очень хотелось пописить.

Последние пару остановок у него не было никакой драмы. В течение 3 минут после того, как заметил свою потребность, он высадился. А дорога домой осталась. Он ушёл, взвалив на плечо свой рюкзак. Там была заправка, которую он должен был проехать, но он был полон решимости продержаться, пока не доберётся до дома. Теперь это было делом чести. Ему было 14, он начал новую жизнь с новыми друзьями. Он больше НЕ будет рабом своего мочевого пузыря. Ради бога, только в школе он писил по 5 раз в день. Он ушёл всего пару часов назад и ограничивал потребление жидкости.

Он также был одет в чёртову накидку, так что, если случится худшее, он всё равно будет защищён. Он прошёл мимо вокзала и почувствовал знакомую боль в паху. Он был близок к утечке, но также близко к дому. Он знал, что никого нет дома, его отца нет дома, а мама работает допоздна, поэтому он сел на автобус. Даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обмочился, никто не узнает. Ещё один приступ. Он позволил себе немного протиснуться сквозь шорты. Он не стал бы танцевать на горшке. Если он намочит подгузник, так тому и быть, но он не будет ёрзать, как проклятый ребёнок.

Он шёл по подъездной дорожке, всё ещё сухой, и, по общему признанию, был немного удивлён этим фактом. Он выудил свой ключ и открыл дверь, заперев её за собой. Бросив сумку на стол и скинув туфли в шкафу в прихожей, он прошлёпал наверх в одних чулках. К этому моменту он действительно не мог припомнить, чтобы ему приходилось идти так плохо. Он был уверен, что в последние несколько раз, когда он обмочился, ему не нужно было так сильно. Но он упорствовал. Он снял рубашку, галстук и футболку. Он спустил шорты.

Внезапно на него нахлынула большая волна чистого отчаяния, и он с силой упёрся руками в подтягивания и наклонился, задыхаясь. Он сел на край кровати и стянул свои длинные носки, затем открыл ящик и нашёл соску. Засунув руку под свою кровать, он достал толстое полотенце, которое одно из парочки хранило там по понятным причинам. Он дважды сложил его пополам, а затем поковылял к зеркалу, каким-то образом идя, согнувшись и прижав бёдра друг к другу. Там он разложил сложенное полотенце и встал на него. Он посмотрел в зеркало, сунул в рот синюю соску и пробормотал: «Я здесь всё контролирую».

Не успели эти слова произнести, как он задохнулся и полностью потерял всякое подобие контроля. Он мочился, как пожарный шланг, напористо и сильно. Подростковые подтяжки, которые он носил, не были предназначены для такого намокания. Его быстро захлестнуло, и из обоих набедренников, поясного ремня и даже через сам чехол потекла протечка.

Даниэль просто смотрел на своё отражение в зеркале, наблюдая за тем, как он сосёт соску, пока горячая моча течёт из пропитанного подгузником, который он носит, потоками стекает по обеим ногам, по его босым ступням, пропитывая розовое полотенце, на котором он стоял, и превращая его в красный.

Но он всё же улыбался.

Он снова пробормотал: «Да пошёл ты. Я всё контролирую».

*010*2016-03-26 01:01

Глава 5:

Дэн проснулся рано. Он взглянул на часы и увидел, что они только что показывали 6 утра. Он издал стон. Это была суббота! Он мог бы поспать ещё некоторое время, но проснулся даже раньше, чем обычно. Он почувствовал покалывание в мочевом пузыре и понял две вещи. Во-первых, ему очень хотелось пописить, а во-вторых, что более важно, он всё ещё был сухим! Он, не теряя времени, откинул одеяло и быстро направился в в*нную. Он быстро стянул пижаму, затем натянул её и повернулся, чтобы сесть на сиденье унитаза. Будучи мальчиком, он обычно вставал, чтобы пописить, но сочетание сонливости и дезориентации из-за раннего пробуждения в сочетании с огромной потребностью в мочеиспускании заставило его выбрать безопасный вариант. Он также хотел осмотреть своё подтягивание.

Как только он сел, его сдерживаемая за ночь моча вылилась из него, но благополучно в унитаз вместо штанов для разнообразия. Он наклонился и начал проводить рукой по всей внутренней стороне подтягивания. Он носил подтяжки, предназначенные для детей с проблемами ночного недержания мочи. На упаковке было написано возраст 8-15 лет, до 60 кг. Он какое-то время не взвешивался, но решил, что, очевидно, приближается к концу шкалы, когда дело доходит до того, чтобы влезать в них. Он тщательно исследовал всю мягкую область своего подгузника.

Без сомнения, он был сухим. Он вздохнул, когда его струя сужалась в чаше. Он любил просыпаться сухим, но в последнее время это случалось всё реже. Это был всего 3-й раз за последние 2 недели, когда это произошло. До 12 лет он, вероятно, мочился в постель 3-4 раза в неделю, но последние пару лет это было практически каждую ночь. Кроме того, он стал сильнее мочиться. Раньше он мог только немного подтекать, прежде чем проснуться, но теперь он заливал себя гораздо больше, и эти подтягивания просто не могли с этим справиться.

Он заметил это и при ношении днём. Если он потерял немного мочи во время беготни или у него была небольшая утечка на пути к туалету, они были в порядке, но они просто не могли справиться с полным потоком, как он сделал это вчера после школы, когда сосал его. соска. Когда его мать впервые придумала, как его надеть в школу, она настояла на том, чтобы он «попрактиковался» с ними сначала дома.

«Ваши ночные штаны предназначены для несчастных случаев во сне, когда вы кладёте мёд, — объяснила она, — если вам придётся полагаться на них, пока вы бегаете по школе, мы должны убедиться, что они справятся с этим».

«Что, если они не могут мам? Я имею в виду, они иногда протекают по ночам, что делать, если они не работают?»

«Если они недостаточно хороши, нам, возможно, придётся заменить вас на подгузники для взрослых», — объяснила Сью.

Дэн был ошеломлён этим: «ВЗРОСЛЫЕ подгузники?»

«Да, Дэн. Они делают подгузники и штаны от недержания на любой вкус. Взрослые будут больше и толще, и их не так просто спрятать под одеждой. по крайней мере, чтобы надеть тебе что-нибудь в постель».

Он был немного ошеломлён этим. Хотя он ненавидел быть мокрым в постель, он принял это как нечто, с чем он не мог ничего поделать. Это было достаточно неловко, но было ещё хуже, когда он дал утечку. Если бы он мог просто снять свою подтяжку утром и не упомянуть об этом, он мог бы почти игнорировать это, но когда он протекал и ему пришлось стирать простыни и одежду, это только делало всё это ещё хуже. Они обсуждали возможность попробовать более толстую защиту для ночного времени, и его мама сказала, что купит ему немного, но настояла на том, чтобы он попытался намеренно использовать свои подтягивания несколько раз, стоя в уединении собственной в*нной, просто чтобы проверить их.

Этот разговор произошёл за несколько недель до того, во время школьных каникул, перед тем, как он пошёл в свою новую школу. Это был, без сомнения, один из самых неловких разговоров в жизни Дэна. Они не только обсуждали тот факт, что он мочился в постель (как младенец) так сильно, что ему нужны были специальные подгузники, но его мать на самом деле сказала ему, что хочет, чтобы он намеренно обмочил себя, чтобы проверить свои подтягивания! Но самое печальное в том, что он увидел логику в её просьбе.

На этом этапе Дэн вообще не носил никакой дневной защиты, но в результате теперь он пошёл в новую школу, пытаясь начать всё заново после того, как его несколько раз публично опозорили. Он понял, что начинать с чистого листа бесполезно, если он снова намочит штаны в школе, поэтому он неохотно принял тот факт, что в школу он будет одет, по крайней мере, до тех пор, пока они не получат ответы на вопрос, почему это происходит. Таким образом, во время двухнедельного перерыва он начал «практиковаться», надевая подтягивания в течение дня под одеждой.

Он был приятно удивлён тем, насколько незаметными они были. Если бы он носил их низко на талии, носил боксёры и штаны, подтянутые, вы бы вообще ничего не заметили. За это время он согласился на просьбу своей матери и время от времени забредал в в*нную, где намеренно мочился, чтобы проверить, насколько хорошо они встают. Он мочился сидя, идя и катаясь на велосипеде, и вскоре понял, что они вполне могли бы выдержать небольшую аварию, но помоги ему бог, если бы у него был крупный выброс. Но не желая носить что-то более толстое или заметное в школе, они придумали план использовать в*нную как можно чаще, чтобы предотвратить крупную аварию, и полагаться на его подтяжку, чтобы безопасно локализовать любые небольшие утечки.

Он вымыл руки и вернулся в постель. Он ещё мог немного поспать, прежде чем вставать. Сегодня был день, когда они собирались встретиться с доктором Сингхом в больнице и, надеюсь, начать получать ответы. Он снова лёг, нашёл соску, сунул её в рот и закрыл глаза. В этом не было никаких сомнений. Пустышка действительно подействовала на его нервы. В мгновение ока его глаза закрылись, и он снова задремал.

БАХ БАХ БАХ! Он открыл глаза.

«Даниэль! Пора вставать, приятель. Я пеку блины! Спускайся вниз!»

«Иду мама!» Он попытался закричать, но это прозвучало несколько искажённо.

Вздрогнув, он открыл глаза и понял, что манекен всё ещё у него во рту. Он быстро вырвал его и бросил на пол, за край кровати подальше от двери. Тоже вовремя. Дверь приоткрылась, и Сью заглянула внутрь.

— Что это было, милая, я тебя не слышал?

«Извини, мама. Я сейчас приду».

«Сначала нужно принять душ?» — спросила она.

«Нет. Я сегодня сухой!» — радостно воскликнул он. «По крайней мере, я был недавно. Я проснулся в 6 и успел вовремя». Он немного покачал попой и гордо сказал: «И я всё ещё такой!»

«Отличный мёд. Это может быть хорошим знаком. Ты просыпаешься сухим в тот день, когда мы встречаемся с доктором. Может быть хорошим предзнаменованием…» С этими словами она закрыла дверь и направилась вниз.

Сью всегда старалась быть счастливой и признавать, когда её сын хорошо провёл ночь, но никогда не хвалила его и не использовала такие выражения, как «хороший мальчик». Она объяснила ему, что он ничего не может поделать с ночным мочеиспусканием, и из-за этого он не был плохим или непослушным ребёнком. Если у него была сухая ночь, это не делало его «хорошим», а просто хорошо.

Дэн встал и первым делом снял штаны и подгузник. Он проверил его ещё раз, и он всё ещё был сухим. Он снова натянул пижамные штаны и подвернул сухую одежду. Он наденет его позже. Он пошёл положить его в нижний ящик, где прятал свои припасы, и наступил босой ногой на что-то мягкое. Удивлённый, он отступил назад и обнаружил на полу свой манекен. Момент паники нахлынул на него, когда он поднял его. Он осмотрел его, но он не был сломан. Он вздохнул с облегчением. Он отнёс его в в*нную и вымыл, затем сделал пару быстрых пробных вдохов и направился обратно к своей кровати. Он спрятал хороший билет и заметил, что почти закончил. Осталась только та, плюс ещё 2 осталось. Ему нужно было сказать маме, что он на исходе.

Это были выходные, он проснулся сухим, он думал, что, возможно, сломал paci, но это не так, он наконец-то был на приёме у врача по недержанию мочи, который, как он надеялся, даст ответы, а внизу ждали блины.

Жизнь была хороша. По крайней мере на данный момент.

*012*2016-03-26 04:37

Глава 6:

После завтрака Даниэль направился в душ. После того, как он закончил, он вытерся, а затем встал перед зеркалом для некоторого важного подросткового критического анализа. Он пристально посмотрел на мальчика, смотрящего на него. Он был около 152 см ростом, среднего телосложения, совсем не худой, и на самом деле вокруг его талии было немного щенячьего жира. Его каштановые волосы были немного длиннее, чем обычно выглядят сзади, из-за чего его мать часто в шутку придиралась к нему, говоря, что ему следует подстричься. Но ему нравились длинные волосы. Он разделил его посередине и смотал назад, надеясь, что в конце концов он станет достаточно длинным, чтобы его можно было завязать.

Втайне ему нравились дредлоки, но он знал, что его мама закатит истерику, если он так скажет. Он посмотрел в свои карие глаза, беспокоясь о размере и форме своего носа, и внимательно осмотрел верхнюю губу в поисках каких-либо признаков волос. Неа. Пока нет. Он проверил свои подмышки и с удовольствием увидел несколько волосков, изо всех сил пытающихся дать о себе знать. Он отступил назад и осмотрел своё тело. Да, он набрал вес. С тех пор как он перестал заниматься спортом, он стал немного тяжелее. Его взгляд продолжал двигаться вниз. Его детство медленно росло, и у него был небольшой участок волос, который становился всё гуще. Он посмотрел на свои ноги. На них ещё нет настоящих волос.

Он решил, что действительно был на полпути. Физически он был не совсем ребёнком, но и до взрослого ему было ещё далеко. Он не страдал от обычного подросткового беспокойства по поводу своей внешности. Он думал, что у него, по крайней мере, обычная внешность, и если бы он мог снова начать вести активный образ жизни и избавиться от своего слегка пухлого животика, он бы в конечном итоге хорошо вымылся.

Осмотр завершён, он оделся. Одна из замечательных вещей в том, чтобы быть мальчиком, заключается в том, что выбирать, что надеть, легко. Он вытащил несколько мешковатых баскетбольных шорт, рубашку-поло Nike, короткие трусы и шлёпанцы. Единственное, что заставило задуматься, так это трусы. Он всегда носил трусы, с самого детства. Но с тех пор, как он начал ходить в школу, он перешёл на боксёры из-за их лучшего покрытия. Поскольку дома он не носил трусы днём, он выбрал трусы. После того, как он оделся, он провёл некоторое время, бродя по сети, поднимая случайные вещи, ничего не делая, кроме как убивая время. Конечно, к настоящему времени он изучил всё о недержании мочи, подгузниках как для взрослых, так и для других, и узнал обо всём, что хотел знать. Он уже прекрасно понимал, что среди некоторых взрослых это было сексуальное извращение, но он действительно не хотел об этом думать. Слишком странно.

Вскоре его мама постучала в его дверь. Это было хорошо, что она сделала. Она никогда не врывалась просто так, а всегда стучала первой. Он как бы знал, что она, возможно, беспокоится о том, что он будет «делать всякую ерунду», но на самом деле он ещё мало что «делал». Конечно, он начал немного исследовать своё тело, но не совсем понимал, что ему делать. Всю свою школьную жизнь он ходил во все школы для мальчиков и почти не знал многих девочек. Он знал, что ему нравятся девушки, но даже его фантазии были ограничены. Иногда он фантазировал об известных женщинах и возбуждался, но просто не знал, о чём думать. Конечно, он знал о том, как должен работать секс, но технически он также знал, как водить машину, но и этого не делал.

Он был почти уверен, что иногда ему снились поллюции, но в любом случае было трудно сказать, когда ты просыпаешься в мокром подгузнике. Несколько смутных воспоминаний о снах время от времени застревали в памяти. Целовать девушек, заставлять их показывать ему свои груди, затем прикасаться к нему… и тогда он подумал, что, возможно, иногда делал другую влажность в своём подтягивании, но он не был уверен.

Когда он пытался что-то сделать бодрствуя и обычно лёжа в постели по ночам, он довольно часто чувствовал, что у него кончает, но когда ему приходилось просовывать руку под подгузник, он просто терял настроение. Он не думал, что человека в подгузнике можно считать привлекательным.

— Ты готов, Дэнни? Она спросила. — Нам лучше пойти. Сходи в туалет и убедись, что твои специальные штаны надеты должным образом.

«Я не ношу никаких мам. Ты же знаешь, что они мне не нужны дома».

Сью вздохнула, и Даниэль понял, насколько они похожи, когда они вздохнули. «Мы не останемся дома, приятель. Мы можем уйти на некоторое время, и кто знает, где и когда ты сможешь добраться до туалета. Лучше надень его на всякий случай, а?»

— Наверное, да, — пробормотал он. «Но я тоже почти закончил. Осталось всего несколько».

«Хорошо, тогда нет проблем. Я возьму ещё немного позже сегодня. Я мог бы принести тебе более толстые взрослые, чтобы попробовать их на ночь».

Она увидела выражение его лица и, прежде чем он успел возразить, добавила: «Я позабочусь о том, чтобы в школе я тоже делала обычные подтягивания, ладно? А теперь поторопитесь и приготовьтесь».

После того, как Сью ушла, Дэн снова оделся, на этот раз в трусах, снова помочился в унитаз и направился вниз, чтобы встретиться с самым важным событием в своей жизни, которое, как он надеялся, принесёт некоторые ответы.

{{:

Эми скоро появится?

}}

Терпение, молодой кузнечик. Я думал, что она появится тогда, но так как я просто придумывал это и придумывал на лету, я, по-видимому, ошибался. У меня такое ощущение, что следующая глава может оказаться плодотворной.

Как-то весело писать такое. У меня есть основная идея сюжета, но нет реальной структуры или заметок. Я просто пишу, как есть.

*015*2016-03-26 06:27

Глава 7:

Сью и Дэн прибыли в детскую больницу. Его встреча была назначена на 10:30, но им сказали прибыть по крайней мере на 15 минут раньше, но также предупредили, что это может опоздать. В Перте была осень, но всё ещё довольно тепло. Вышло солнце, и было комфортно 23 градуса. Они получили парковочный талон и направились в клинику на 3-й этаж.

Зал ожидания был занят. Было по крайней мере 15 детей, и у всех был по крайней мере один родитель или опекун. Дэн незаметно огляделся. Там была пара подростков постарше в инвалидных колясках, по крайней мере одна девочка, у которой был церебральный паралич или что-то в этом роде, с ножными скобами и костылями, но подавляющее большинство детей были намного моложе, в основном до 10 лет. Он огляделся и попытался определить, кто мог быть в подгузнике, но, кроме одного мальчика лет восьми, у которого сзади из шорт торчали пластиковые штаны, и который, очевидно, страдал довольно серьёзной инвалидностью, он не мог понять. сказать. Он вздохнул. Он не очень удивился. Что бы ни говорили ему родители, чтобы подбодрить его, он всегда считал, что из-за своей проблемы стал другим. Вот доказательство. Комната была заполнена либо маленькими детьми, либо детьми с особыми потребностями. Он действительно был особым случаем.

После регистрации они заняли свои места. Его мама наклонилась и прошептала, что встречи опаздывают примерно на 20 минут, то есть они переносятся как минимум на 10:50. Было только 10:15, поэтому им пришлось немного подождать. Даниэль вытащил свою старую модель iPhone 4. Он давно хотел 6S, но его мать сказала, что ему придётся обходиться 4, старым телефоном его отца, по крайней мере, до его дня рождения. Он сломал свой последний телефон, поэтому его мама пока отказывалась покупать ему новый.

Он взял кокаин из автомата и зашёл на Facebook. У него не было много друзей. После того, как издевательства в его последней школе вышли из-под контроля, начались и кибербуллинги. В итоге он удалил свой аккаунт и начал заново. Теперь его список друзей состоял в основном из семьи и лишь с парой старых контактов. Он выпил кокаин и просмотрел посты. Он не был большим поклонником Facebook после издевательств, поэтому он не часто проверял его. В результате у него появилось много нового для проверки.

Из-за своего положения он теперь привык всегда знать, где находится ближайший туалет. Он обратил внимание, когда они вошли, и заметил, что они шли по короткому боковому коридору сразу за комнатой ожидания. Было логично, что рядом с клиникой по лечению недержания мочи должны быть туалеты. Кокаин действовал на него, и он начал чувствовать первый намёк на то, что ему пора идти. Не так давно он бы проигнорировал это, но на собственном горьком опыте понял, что больше не может позволить себе такой роскоши. Он проверил время, 10:47. Его назначение могло быть назначено в любой момент.

Теперь он никогда не стеснялся мочиться. У него, как правило, не было проблем с использованием общественного туалета. Но тот факт, что он сидел в приёмной детской клиники по лечению недержания мочи, одетый в трусики, в окружении других детей, у которых явно были проблемы с мочеиспусканием или пачканием, заставил его чувствовать себя неловко. Он немного поёрзал в своём кресле и почувствовал, как его настойчивость усилилась. Наверное, просто нервы, подумал он. Но теперь у него была дилемма. У него быстро формировалась срочная потребность в моче, его встречу могли назначить в любой момент, но если он встанет и уйдёт, все в комнате будут смотреть на него и, вероятно, задаваться вопросом, не описился ли он.

Он почувствовал подёргивание. Он чуть не протекал. Он снова заёрзал на своём месте. Сью наклонилась и прошептала: «Ты в порядке, Дэнни? Тебе нужно идти?»

Он застенчиво кивнул.

«Мы просто пойдём, дорогая. Туалеты рядом. Только побыстрее, ладно?»

Ободрённый Дэниел встал. При этом он почувствовал, как вытекла капля мочи. Немного, и ничего такого, с чем не мог бы легко справиться его подгузник, но, тем не менее, беспокоит. Он проигнорировал это, отказываясь сжиматься, как маленький ребёнок, или показывать какие-либо внешние признаки неотложности. Он неторопливо прошёл всю комнату и направился в мужской туалет. Он почувствовал момент паники, когда увидел снаружи тележку уборщиц, но затем уборщица вышла, убрала табличку «закрыто» и начала отталкивать свою тележку. Чувство облегчения охватило его. Он вошёл в в*нную, зная, что она будет пуста. Он почувствовал, как его мочевой пузырь снова дёрнулся, и на этот раз из него вырвалась небольшая утечка. Он потерял все мысли о том, чтобы играть круто. Он зажал рукой промежность и побежал в ближайшую кабинку. Он глубоко вздохнул, взял себя в руки, взял себя в руки и успел натянуть шорты и спуститься вниз, прежде чем сел на унитаз.

Во второй раз за день он обнаружил, что сидит в туалете и проводит рукой по подгузнику. Но в этот раз было немного мокро. Это было не так уж плохо, он просто немного подтекал, и это сделало своё дело. Он знал, что носить его всё ещё можно, поэтому после того, как он закончил, он снова натянул его, плюс боксёры, в которые он переоделся, и шорты. Затем он вышел из киоска, вымыл руки и посмотрел на своё отражение в зеркале. Сердце его колотилось, он чувствовал себя вспотевшим, но внешне выглядел спокойным. У него только что был очень близкий звонок, и он знал это.

Он вышел из мужского туалета и повернулся к комнате ожидания в конце коридора. Но вдруг к нему подошла фигура. Когда он приблизился, он увидел, что это была фигура девушки, вероятно, примерно его возраста.

Она была немного ниже его, у неё были длинные грязно-светлые волосы с хаотично расположенными выцветшими голубыми прядями. В основном она была стройной, но с широкими бёдрами. На ней была джинсовая юбка до середины бедра, чёрная футболка Эда Ширхана, которая подчёркивала тот факт, что её грудь была довольно большой для молодой девушки, носки до колен в чёрно-белую полоску, пара грязно-белых конверсов и с большой джинсовой сумкой через плечо. Когда она подошла ближе, он заметил чёрную подводку на её нижних веках, шпильку в носу, многочисленные пирсинги в ушах и тёмно-красный блеск для губ.

Это было интересное сочетание. Не совсем гот, не преппи, не панк, не метал, но как-то понемногу всего этого. Подойдя, она оторвала взгляд от своего телефона и увидела Дэниела, который стоял и смотрел на неё. Она откровенно улыбнулась ему, как-то озорно, сексуально и невинно одновременно. Она сказала «привет», проходя мимо, и исчезла в дамской комнате.

Дэн просто стоял там некоторое время. У него были бабочки в животе. Он осознавал, что чувствует, как что-то шевелится внутри его слегка влажного тела. Он чувствовал себя немного растерянным и легкомысленным. Все слышали о «Любви с первого взгляда», и он, конечно, не стал бы заходить так далеко, но одно он знал точно: он никогда в жизни не испытывал такого необъяснимого мгновенного влечения к женщине любого возраста.

Ощущение его твёрдости, упирающейся в мокрую подкладку подгузника, быстро вернуло его на землю. Несмотря ни на что, ни одна девушка, особенно такая горячая цыпочка, как она, не могла бы сделать ничего, кроме как посмеяться над 14-летним писающим в подгузник ребёнком, таким как он. Он вздохнул и безутешно вернулся в приёмную.

Оказавшись там, он был удивлён, увидев, что его мать и другая женщина попеременно смеются, улыбаются, плачут и обнимают друг друга. Он попытался выкинуть из головы образ полуготической Богини. Мать подозвала его и представила.

«Даниэль, это моя самая старая и самая дорогая подруга Соня! Мы вместе прошли всю школу, работали вместе много лет, и, боже мой, я даже была её подружкой невесты! тебя! После моего отъезда Соню перевели в Новую Зеландию, и мы потеряли связь. Боже мой! Не могу в это поверить!»

Повернувшись к Соне, она почти со слезами на глазах сказала: «Мы переехали после рождения Дэнни, наш номер изменился, и после того, как я попыталась связаться с вами в Новой Зеландии, вы покинули офис. Я часто искала вас в Facebook, но так и не нашла. ты!»

У Сони тоже были слёзы на глазах. «Вы ушли с работы, когда были всего на четвёртом месяце беременности, не так ли?»

Сью кивнула.

«Я пошла управлять новозеландским офисом, но в то время не знала, что беременна! Я пробыла там всего месяц, когда у меня началось утреннее недомогание, поэтому вскоре ушла. И я никогда не беспокоилась о том, чтобы присоединиться к Facebook!»

Даниэль стоял там, кивал, улыбался и чувствовал себя немного неловко из-за публичного проявления эмоций, которые были у его матери и её подруги. Он действительно не знал, что сказать, кроме как «Привет».

«Боже мой. Я не верю в это». Соня продолжила. «Мы ТАК собираемся сегодня пообедать! Мы вчетвером собираемся повеселиться!»

«Четыре?» — осведомился Даниил, вдруг заметив, что Соня указывает на кого-то позади него.

Он обернулся и увидел полуготскую красавицу из коридора, которая подошла к Соне и легонько обняла её.

«Сью, Дэниел, это моя прекрасная дочь Эми…»

*016*2016-03-26 09:02

Глава 8:

Даниэль был ошеломлён, совершенно потерял дар речи. Где-то в глубине души он подумал: «Я так рад, что сходил в туалет. Я, наверное, обмочился!»

Он заметил, что Эми улыбается ему. «Подумай, мужик! Скажи что-нибудь!» Но ничего не приходило в голову, кроме запинающегося «Привет…»

К счастью, Сью встряла. «Соня, Эми, это мой сын Даниэль».

Между взрослыми завязалась обычная светская беседа. Какими красивыми/высокими/красивыми были дети друг друга. Но разум Дэниела мчался со скоростью 1000 километров в час. «Не говори, почему мы здесь, пожалуйста, не говори, почему мы здесь, ПОЖАЛУЙСТА!)»

Хотя судьба была против него. Прежде чем он успел поймать взгляд своей матери, регистратор крикнул: «ДЭНИЭЛ, доктор Сингх вас сейчас примет».

Если он когда-либо хотел, чтобы появилась дыра и поглотила его, то сейчас. Отчаяние должно было быть заметно на его лице, потому что не успел он сдохнуть от смущения, как Соня посмотрела на него и сказала: «Лучше мы тебя отпустим. Не могу поверить своему счастью! Мы вернулись только потому, что я забыл свои очки после встречи с Эми. Сью, мы обедаем. Как насчёт Антониоса в Сити-Бич? Скажем, в 12:30?

Это заставило Эми на мгновение крепко зажмурить глаза. Очевидно, она чувствовала тот же стыд, что и он.

Сью согласилась, две женщины поцеловали друг друга в щёки, но что ошеломило Дэниела, так это то, как Эми посмотрела ему в глаза и мягко сказала: «Увидимся позже» с лёгкой улыбкой.

С этими словами мать и сын вошли в кабинет доктора Сингха.

*017*2016-03-26 10:10

Глава 9:

Они разговаривали с врачом около 10 минут. В основном он задавал вопросы.

: Как долго Даниэль мочился в постель?

: Сколько он мочил?

: Как долго и часто случались его дневные аварии?

: Что они делали по этому поводу?

Список вопросов казался столь же бесконечным, сколь и унизительным.

В конце концов, доктор Сингх, индийский джентльмен, вытащил рентгеновские снимки, которые заставил Дэниела сесть на прошлой неделе. Затем он вытащил ещё один набор, который прописал постоянный врач их семьи более года назад, когда впервые случились его дневные драмы. Затем он открыл третий набор, сделанный, когда Дэну было около 9 лет, когда они просто искали ответ на его ночное недержание мочи.

«Есть хорошие новости, которые он сказал, а также некоторые, ну, не очень хорошие, но, конечно, не плохие новости. Я думаю, что знаю, почему это происходит».

Он указал на рентгеновские снимки 9-летнего Дэна. «Видите ли, эти исследования были сделаны почти 5 лет назад, но ничего плохого не показали. Вот, это мочевой пузырь, это почки, и всё выглядит нормально. В некоторых случаях это может быть вызвано психологической травмой, такой как насилие, сексуальное, физическое или психологическое, но, судя по тому, что вы мне сказали, это не так. Это обычное дело. В большинстве случаев пациент просто перерастает это. Проще говоря, некоторым людям требуется больше времени, чтобы перерасти это, чем другим, но я уверен, что вам уже говорили об этом».

Сью и Дэн обменялись взглядами и просто кивнули.

Доктор продолжил: «Теперь, когда молодому мастеру Дэну было около 12 лет, недержание мочи то уменьшалось, то прекращалось, верно? Вы начали оставаться сухими несколько ночей подряд, прежде чем снова регрессировать, верно?»

Опять же, мать и сын согласились.

«Теперь, вот рентгеновские снимки, сделанные в прошлом году, когда впервые начались дневные аварии. Опять же, всё в порядке. Если вы сравните его с его более ранними рентгеновскими снимками, они очень похожи, да?»

Не зная, к чему это ведёт, они просто посмотрели и согласились.

«Далее, вопрос. Правильно ли я догадываюсь, что мастер Даниэль пережил всплеск предпубертатного роста примерно в то время?»

Сью подумала об этом и согласилась. — Верно. За пару месяцев нам дважды понадобилась новая обувь, новая школьная одежда и классические брюки, помнишь?

Даниэль сделал. Казалось, что за несколько месяцев он перерос практически всё.

Доктор Сингх продолжил: «Теперь на этих последних фотографиях опять же, на первый взгляд, нет ничего плохого. За исключением того, что… он использовал ручку с колпачком, чтобы нарисовать воображаемый круг вокруг почек Дэна на рентгеновском снимке.

«Посмотрите, насколько здоровы и намного больше ваши почки по сравнению с тем, когда вам было 9 лет. Теперь посмотрите на мочевой пузырь. Вы заметите, что он действительно не сильно вырос за последние 5 лет. здоров, и хотите верьте, хотите нет, он функционирует очень хорошо, но, похоже, он не поспевает за остальными частями вашего тела, пока вы продолжаете расти».

Он сделал паузу, чтобы до него дошло, но прежде чем Дэн или Сью успели заговорить, он продолжил: «Это не редкость. Иногда это более серьёзно, если затронутым органом является, например, сердце или лёгкие, но в вашем случае это случается. быть вашим мочевым пузырём. Всё остальное растёт с нормальной скоростью, но по какой-то причине ваш мочевой пузырь отстаёт. Теперь, когда вы становитесь больше, ваше потребление пищи и питья увеличивается, так как важно питать ваш растущий организм. Ваши почки производят больше мочи, так как потребление жидкости увеличилось.Но, к сожалению для вас, ваш мочевой пузырь в настоящее время имеет такой же, нормально функционирующий размер, как у среднего 10-летнего ребёнка.

Вот почему ваше ночное недержание мочи раньше замедлялось, ваш мочевой пузырь начинал догонять остальных. Но вдруг бум! Произошёл всплеск роста, и он снова отстаёт. Ваше тело просто производит больше мочи, чем может выдержать мочевой пузырь. Вот почему увеличилось количество мочеиспусканий в постель и начались дневные мочеиспускания. Иногда ваш мочевой пузырь просто внезапно наполняется, и он не даёт вам особых предупреждений, когда это должно произойти, и в результате он переполняется. Это не совсем недержание мочи, но тем не менее результаты такие же».

Он откинулся на спинку кресла и позволил им усвоить эту информацию.

В конце концов Сью заговорила: «Итак, что мы можем сделать?»

«К сожалению, в настоящее время не так много. Я искренне верю, что здоровый маленький мочевой пузырь Дэна сам по себе разовьётся в здоровый большой мочевой пузырь».

Дэн попытался заговорить, но доктор сказал: «Вы собираетесь спросить, когда, не так ли? К сожалению, я не могу ответить на этот вопрос. Состояние может начать улучшаться в любой день, это может занять год или больше. .Обычно такие вещи разрешаются к моменту окончания полового созревания. Если нет, то мы могли бы рассмотреть возможность хирургического вмешательства. Но я бы определённо не рекомендовал хирургическое вмешательство на здоровом, но всё ещё растущем органе. Слишком многое может пойти не так, например, постоянная , необратимое недержание, оставляющее вас с серьёзными проблемами на всю жизнь. Действительно, об операции не следует думать, пока вам не исполнится 17 или 18 лет».

«То же самое и со стероидами. Прежде чем я попробовал операцию, я бы порекомендовал сначала курс инъекций стероидов, чтобы попытаться стимулировать рост, но опять же, я бы не стал делать это всё ещё развивающемуся ребёнку. Действительно, дайте ему время. более чем вероятно, что в течение нескольких месяцев он естественным образом уладится, и когда это произойдёт, это будет означать конец как ваших ночных, так и дневных несчастных случаев.

Остальное было чем-то вроде размытия для Даниэля. Он задал пару вопросов, и его мать задала много вопросов, но он чувствовал себя странно спокойным. Он действительно не знал, что думать. Ему частично полегчало. Он рассматривал всевозможные проблемы, включая рак мочевого пузыря или простаты. Он испытал облегчение, узнав, что здоров, но также был разочарован тем, что ничего нельзя было сделать немедленно. Втайне он надеялся, что это может быть так же просто, как приём таблеток или курс инъекций, но, по-видимому, нет.

Он вышел из ступора, когда его мама отодвинула свой стул, а доктор Сингх сделал то же самое. Были предложены и приняты рукопожатия, произнесены и приняты благодарности, а затем они вернулись в комнату ожидания.

Дэн понял, что он здоров, но, по крайней мере, на данный момент технически несдержан.

*020*2016-03-27 07:34

Удивительно, как много эта история влезла мне в голову. Я начал его два дня назад, не имея ничего, кроме смутного представления о том, как будет происходить соответствующий сюжет. У меня было представление о прошлом Дэна, о том, что было не так, и как он встретится с Эми, и, очевидно, кто такая Эми. Никакой заранее прописанной сюжетной линии, никаких заметок, просто идея на лету. В основном я придумывал его по мере продвижения, и, вероятно, это было бы около 5-8 глав.

Ярмарка Динкум. На мой взгляд, он начинает превращаться в «Соседи» или «Восточники». (Я извиняюсь перед читателями не из Австралии или Великобритании, которые не понимают аналогии.)

Но поскольку я просто пишу «экспромтом» и придумываю по мере продвижения, он продолжает расти. Я начинаю главу с приблизительной идеи, но часто не заканчиваю её. Эми должна была быть здесь 3/4 главы назад, но она всё время задерживалась!

Что за чёрт. Мне весело.

*021*2016-03-27 09:28

Глава 10:

Было уже после 11:30, когда Сью и её сын вернулись к машине.

«У нас есть немного свободного времени до обеда, я остановлюсь и возьму ваши припасы по дороге».

Когда они ушли, разговор был неловким. Сью пару раз пыталась обсудить то, что им сказал доктор, но Дэниел сопротивлялся. Затем Дэн попытался заговорить, но Сью сопротивлялась. В принципе, не было слишком много говорить. У них были ответы, но не было выводов. Было облегчение, но тревога. Были вопросы, но никаких конкретных результатов. Негласный призрак серьёзной болезни был побеждён, но победы не было. Пока не было проигравших, но и победителей тоже.

Должны ли вы быть счастливыми или грустными? Безусловно, вы должны чувствовать облегчение, но и отчаяние от того, что самооценка молодого человека рискует погрузиться в эмоциональную пропасть.

Это может быть чрезмерным преувеличением, за исключением случаев, когда вы являетесь подростком, у вас мало друзей и у вас проблемы с недержанием…

Дэн просто согласился, не заботясь. Он чувствовал себя странно онемевшим, ни расстроенным, ни злым, ни напряжённым. Он был взволнован, расстроен, зол, оптимистичен, встревожен и в то же время как-то спокоен. Он не умирал, это был плюс. Вероятно, это исправилось бы без хирургического вмешательства, ещё один плюс. Это займёт время, минус. Возможно надолго. Большой минус.

Он не знал точно, что он должен чувствовать, или как он должен справиться с этим.

В его голове пронеслись две совершенно разные, но всё же ясные и отчётливые мысли, ни одна из которых не имела приоритета над другой, но обе казались одинаково важными для него. Он очень хотел снова увидеть Эми, и ему нужна была соска. Как эти мысли вообще могли существовать одновременно, он не знал, но чувствовал, что ему нужны и те, и другие.

Сью направила машину на парковку торгового центра. Выключив машину, она спросила, не хочет ли Дэн пойти с ней, хотя она уже знала ответ. Дэн был в том возрасте, когда терпеть не мог, когда его замечают на публике вместе с родителями за покупками, не говоря уже о покупке продуктов для воздержания. Сью понимала ход его мыслей и точно знала, почему ему будет некомфортно находиться рядом, пока она покупает подростковые подтягивания и тому подобное, поэтому не стала настаивать.

Дэн снова достал свой телефон, пока ждал. Он заметил 4 уведомления в Facebook. Открыв его, он обнаружил 4 запроса на добавление в друзья, по одному от Скотта и Али и два от друзей Эли, с которыми он вчера сел на автобус. Это сразу развеселило его. Ему так надоело, что у него нет друзей. Он быстро принял их и начал просматривать. Его мысли блуждали по текущей проблеме. Ему нужно было пописить? Он не должен. Он помочился менее 2 часов назад (и, по общему признанию, сначала немного в штаны), так что ему не нужно идти. Но чувствовал он потребность или нет? Он вздохнул. Вот какой была жизнь теперь, он полагает. Он даже не мог точно сказать, нужно ему пописить или нет. Он не думал, что ему действительно НУЖНО идти, но он, вероятно, мог бы, если бы попытался.

В качестве эксперимента он раздвинул ноги и ненадолго расслабил мышцы мочевого пузыря. Сначала ничего не произошло, но через несколько секунд из него вытекла медленная струйка мочи, быстро скопившаяся в месте его подтягивания, прежде чем впитаться.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ЧЕЛОВЕК?» Он вдруг мысленно оборвал себя. Они собирались встретиться с Эми и её мамой за ланчем, а он намеренно писил в свой подгузник??!! Что он думал?

Прежде чем он успел подумать о том, что сделал, багажник машины внезапно открылся. Его мать вернулась и клала в багажник какие-то, без сомнения, очень неловкие пакеты. Он пришёл в себя и убрал телефон.

«Я вернулся, Дэнни. У нас поменялись планы. Соня позвонила мне, и им пришлось идти домой. Они живут всего в 20 минутах от нас, так что я собираюсь взять машину домой, и мы Я собираюсь вызвать такси к ним домой. Послеобеденный чай, и мы с Соней можем выпить бутылку вина, и мне не нужно водить машину.

Дэн согласился, что это хороший план. Но даже если бы план включал в себя борьбу с динозаврами, он бы согласился, если бы это означало снова увидеть Эми. Кроме того, теперь он мог изменить своё мокрое подтягивание.

*022*2016-03-27 09:56

Глава 11:

Придя домой, Сью достала свои покупки и заперла машину. Войдя в дом и устроившись, она показала Дэну свои покупки. Там было 2 новых пакета его обычных подростковых подтягиваний в ночное время, а также 2 пакета небольших продуктов для взрослых. 1 пакет подтягиваний, 1 пакет скотча на подгузники.

«Я купил тебе твои обычные штаны для школы, но хотел попробовать что-нибудь потолще, чтобы ты тоже одевал в постель, но я не был уверен, что именно. эти, которые заклеиваются».

«Мама, они как детские подгузники!»

Сью вздохнула. «Я думаю, они приятель. Но не продолжай. Я в той же лодке, что и ты. Я просто хочу помочь тебе. Если бы я мог заставить это уйти, я бы сделал. Но я не могу. Я просто хочу помочь тебе, и ты снова станешь счастливым ребёнком, которым был раньше…» Затем она начала тихонько всхлипывать.

«Мама. Пожалуйста, не плачь. Я не хочу показаться злым. Просто… я ненавижу носить подгузники. подгузники! Я не знаю, что и думать…» С этими словами Дэн заплакал.

Они посмотрели друг на друга, слёзы свободно текли по обоим лицам, затем, без предупреждения, Дэн рассмеялся. Сью посмотрела на него, потом рассмеялась. Следующее, что они помнили, это то, что они обнимали друг друга и смеялись, как сумасшедшие.

«Мы справимся с этим, дорогой», сказала ему Сью. «Иди и собирайся, я скоро вызову такси, и мы пойдём веселиться».

Дэн кивнул и побежал наверх в свою комнату. Оказавшись внутри, он вытащил свою пустышку и тут же начал её сосать. Он стянул шорты, встал на полотенце, которое всё ещё лежало перед зеркалом, и ещё раз, второй раз за сутки, нарочно обмочился, посасывая соску, и бормоча…

«Я контролирую это».

Когда он закончил, он снял натяжку, быстро умылся и использовал тальк, вымыл руки, надел сухую натяжку под боксёры и шорты, почистил зубы и волосы, распылил дезодорант и спустился вниз по лестнице. его миссия встретить Эми.

*023*2016-03-27 10:31

Глава 12:

Такси подъехало к аккуратному маленькому домику в пригороде, всего в 20 минутах от того места, где жили Дэн и Сью. Соня ответила на стук в дверь, и их впустили внутрь. Соня провела их по короткому коридору в комнату, которая открывалась слева от них в гостиную, маленькую столовую, выходящую на соседнюю кухню. Там была дверь, ведущая в другой коридор.

«Пожалуйста, присядь». Соня указала на обеденный стол. Она была покрыта белой льняной скатертью с цветочной каймой, на которой стояли различные миски с печеньем, сыром, луковицей, соусом, чипсами и тому подобными закусками. На льду прохлаждалась бутылка белого вина, но было и 4 места с нормальными бокалами. Сью и Дэн сели, и нам обоим предложили выпить. Сью взяла вино, а Дэн с радостью взял колу. Снова обменялись любезностями, предложили еду, а Дэн всё это время тихо оглядывался в поисках Эми.

— Я до сих пор не могу в это поверить, — воскликнула Соня. «Я оставила свои очки для чтения на прилавке, но обычно оставила бы их там до понедельника, когда проезжаю мимо на работу. вернулся. Если бы мы этого не сделали, мы бы скучали по тебе!»

Дэн уловил фразу «Эми нужно изменить (изменить?)» и задумался, означает ли это именно то, что он думает. все его разговоры с ней состояли из одного «привет», но ему не терпелось увидеть её снова.Он сел, потягивал кокаин и огляделся.

Дом был небольшой, но благоустроенный. Вся сантехника и мебель казались качественными. Хотя он и не был безупречен, он был чистым и опрятным, но в нём также было комфортно жить. Был какой-то беспорядок, какие-то разбросанные мелочи, но в целом было по-домашнему и уютно. На различных фотографиях были изображены Соня, Эми, пожилой парень, который, вероятно, был её отцом, и старший ребёнок, на самом деле молодой взрослый.

Услышав шаги, Дэн повернулся к двери в коридор и увидел вошедшую Эми, выглядевшую свежей после душа, всё ещё в юбке и футболке, в длинных полосатых носках, но без туфель и блеска для губ, и растиравшая влажные волосы щёткой. полотенце.

Она застенчиво улыбнулась, сначала Сью, потом Дэну, удерживая его взгляд чуть дольше, чем обычно.

— Привет ещё раз, — ласково сказала она.

Вид её стоящей перед ним, свежевымытой и вычищенной, в милой юбочке и длинных носках, улыбающейся ему, был почти чересчур. И снова он обнаружил, что само её присутствие заставляет его шевелиться в подгузнике.

