Фанфик «Милые обманщицы» (Сериал) — Страница 3

Автор: freepostage [x] (f)

*051*2013-08-30 02:44

{{:

Согласен, если бы актёры были на самом деле подростками, я мог бы понять вашу нерешительность, но, поскольку сейчас они старше, я не вижу никаких проблем с написанием сцен для персонажей, когда они были моложе.

}}

Да, я чувствую, что они в колледже, поэтому меня это не беспокоит.

{{:

Это тоже моё виноватое удовольствие, моя сестра постоянно дразнит меня за это. Кстати, мне это совсем не кажется несовершеннолетним, поскольку актрисы Эмили и Спенсер старше меня. Разве персонажам сейчас не должно быть 18 лет, потому что они пожилые люди и всё такое?

Я попытаюсь вспомнить сцены из предыдущих сезонов, пока мы ждём лета до октября. Эта сцена с гробом просто что-то щёлкнула во мне, когда я увидел её вчера. Большое спасибо за ответ, я с нетерпением жду, чтобы прочитать то, что вы пишите

}}

Я думаю, что Эмили единственная, кому ещё 18, но другим может быть и просто ещё не было эпизода об этом. В любом случае, для меня они старше, поскольку всем актрисам, которые их играют, за двадцать.

Спасибо за помощь с предложениями! Я написал набросок истории с гробом, так что мне просто нужно его немного откорректировать и исправить все детали, которые я считаю важными. Я предупрежу, что это более короткая глава, но я собираюсь добавить небольшой поворот в конце. ;-П

Кроме того, твоей сестре не следует дразнить тебя, все эти девушки горячи!

*052*2013-08-31 21:30

Глава 14: (спойлеры, если вы ещё не смотрели финал летнего сезона 4)

Более мстительный, чем когда-либо прежде, А, их анонимный преследователь, не отпускал своих прекрасных девушек. На пороге Спенсер начали прибывать посылки, адресованные всем милым лжецам. Первый пакет был волшебным шаром 8 с дразнящей угрозой; вторым был детский гроб с куклой, которая выглядела в точности как Мона, бывшая участница команды А. Последним «подарком» оказалась пустая чёрная деревянная коробка с серебряными ручками наверху. Конечно, всегда знающий Спенсер понял, что коробка только казалась пустой, а иллюзия на самом деле была простым фокусом. Быстрым поворотом металлической ручки верхняя часть коробки открылась, обнажив маленькую пилу, которая загадочно информировала девушек красными чернилами, что, если они не найдут Мону к полуночи, она «исчезнет» навсегда.

После нескольких безуспешных телефонных звонков в отчаянных поисках бывшей лучшей подруги Ханны девушки решили, что у них нет другого выбора, и клюнули на приманку Э. Пытаясь спасти жизнь Моны, Ария Google провела поиск предстоящих шоу фокусников в этом районе на предмет каких-либо намёков или подсказок. С помощью нескольких простых щелчков мышью Ария обнаружила, что наступающим днём ??в маленьком парке в Рэйвенсвуде фокусник даёт представление. Рэйвенсвуд — жуткий городок за пределами Розвуда, до которого можно доехать за пятнадцать или двадцать минут. Для комфорта в этом путешествии Эмили надела пару красных ультраузких джинсов скинни, серую майку и бело-чёрную куртку в стиле Леттермана. Под одеждой Эмили надела бело-чёрный кружевной бюстгальтер на косточках и трусики в тон. Одевшись тем утром, Эмили поняла, что нижнее бельё было почти непрозрачным, когда она натянула его на бёдра.

По пути в Рэйвенсвуд четверо друзей остановились на заправочной станции 7-11, чтобы перекусить нездоровой пищей и очень большими банками Redbull. Этим дамам нужно было зарядиться энергией для всего, с чем они могли столкнуться в жутком, таинственном городе Розвуд. Честно говоря, единственным человеком в группе, который действительно интересовался магией, была Спенсер, и в последнее время она была невыносимо одержима поиском ответов об исчезновении Элисон. Ехать было совсем недалеко, но к тому времени, когда они прибыли в Рэйвенсвуд, Эмили проглотила свою очень большую банку «Редбулл». Заметив переполнение мочевого пузыря, Эмили поняла, что не ходила в туалет уже несколько часов, и что лишняя жидкость начала проникать в её тело.

К этому времени Эмили, конечно, могла бы быстро сходить в туалет, но по прибытии в парк она не заметила никаких указателей туалетов. Вздохнув, она попыталась переключить своё внимание с внутренней потребности в туалет и вернуться к попыткам спасти Мону с помощью этой ерунды с магическим представлением. Хотя ей определённо нужно было найти в*нную, прежде чем они покинут Рэйвенсвуд, Эмили не была в таком отчаянии, чтобы оставить своих друзей, чтобы облегчиться. Сила была в количестве, и у неё было тревожное чувство, что за ними наблюдают. Кроме того, у неё был приличный объём мочевого пузыря для девушки её роста, и она не беспокоилась о том, чтобы держаться, несмотря на недавние несчастные случаи.

Внезапно таинственный и несколько жуткий фокусник выбрал из зала Арию для участия в исчезновении на сцене. Ханна, Спенсер и Эмили были очарованы выступлением, Ария очень нервничала, потому что собиралась стать «девушкой, которая исчезнет» в тот вечер. Волшебник быстрым движением повёл руками, затем открыл коробку, открыв пустое чёрное пространство. Ария полностью исчезла из коробки. Эти девушки и не подозревали, что Эмили исчезнет в тот вечер… навсегда.

Прежде чем она успела оторвать взгляд от пустой чёрной коробки, блондинка в красном пальто и маске тихонько подкралась к Эмили, двигаясь с кошачьей быстротой. Всё ещё поражённая уловкой фокусника и опасаясь, что её подруге Арии может быть причинён вред, Эмили была застигнута врасплох, когда рука в перчатке закрыла ей рот и крепко обхватила горло Эмили. Она боролась с рукой и пыталась убежать, но вскоре её зрение начало расплываться и исчезать. Потеряв сознание от нехватки кислорода, Эмили не могла кричать, когда женщина в красном халате (конечно же, СиСи Дрейк!) накачивала свою жертву наркотиками в нечто похожее на грязную заброшенную фабрику. Хотя нападавший не завёл свою жертву очень далеко, Эмили проснулась только после того, как её поместили в деревянный гроб.

Заметив её отсутствие, Спенсер позвонила на мобильный телефон Эмили, чтобы спросить, куда она пропала, пока они были отвлечены выступлением фокусника. Парализованная страхом и паникой, Эмили закричала в трубку: «Я не знаю, темно, и я не могу выбраться! Кажется, я в гробу». Гроб определённо вписывался в болезненную тему вечера, это правда. Пока её друзья пытались найти пропавшую подругу, Эмили была в состоянии полной паники, колотя руками по крышке гроба, выкрикивая мольбы о помощи. Внезапно она услышала громкий звук чего-то похожего на то, как очень большая бензопила приближалась всё ближе и ближе, когда она почувствовала, как её тесное помещение движется вперёд по конвейерной ленте. Громко закричав, Эмили почувствовала спазм в мочевом пузыре и вспомнила, что ей очень нужно в туалет. Небольшой сквирт вырвался в её белые трусики, так как она боялась своей немедленной смерти.

Всё ещё слишком взволнованная и напуганная, чтобы сосредоточиться на потребности своего тела в моче, Эмили едва заметила, как её промежность стала тёплой и влажной, моча выплёскивалась сквозь её красные джинсы. Тёплая, настойчивая моча стекала с бритой промежности Эмили, пропитывая промежность и заднюю часть её белых коротких трусиков. Не в силах остановить поток, когда она боролась за свою жизнь, трусики Эмили стали абсолютно прозрачными. Горячая моча продолжала бесконтрольно вытекать из её измученного тела, полностью пропитывая зад её ярко-красных узких джинсов, пока Эмили не могла остановить поток.

На несколько секунд она сильно сжала мышцы, и мочеиспускание прекратилось, но всего через несколько секунд вырвалась струя, и река мочи продолжилась. Под телом Эмили на дне гроба образовалась мокрая лужа, и с каждым отчаянным движением она чувствовала, как моча плещется под ней. Хотя очередная авария была смущающей, страх, который пережила Эмили, был наименьшим из её беспокойств сейчас, когда шум бензопилы становился всё ближе и ближе…

Друзья Эмили прибыли в панике и пытались сломать замок на деревянном гробу в надежде спасти свою подругу, но, к их ужасу, их усилия не помогли. Наконец таинственная вторая блондинка в красном пальто подбежала к машине, которая управляла конвейерной лентой, и нажала несколько кнопок, заморозив ленту прямо перед тем, как гроб должен был бросить Эмили в кровавую смерть. Когда Ханна освободила Эмили из заточения, ей стало легче, и она села и глубоко вздохнула, пытаясь успокоить бешено колотящееся сердце.

Когда она осторожно выбралась из гроба и почувствовала прохладный воздух на своей промежности, ягодицах и бёдрах, Эмили поняла, что полностью промокла свои красные джинсы, борясь за свою жизнь. Темнота была очень видна, и когда она оглянулась в гроб, то увидела большую видимую лужу на дне ящика и почувствовала сильный сладкий аромат мочи. В то время как она была разочарована и немного обеспокоена тем, что в последнее время у неё было так много несчастных случаев, Эмили действительно не слишком возражала против этого. Тепло ощущалось относительно приятно на её промежности и вызывало приятное покалывание, распространяющееся вверх по её позвоночнику. По крайней мере, она могла насладиться моментальным облегчением и удовольствием перед тем, как последовать за своими друзьями в логово Э.

*054*2013-09-01 00:02

{{:

Этот путь совершенно прекрасен, моя дорогая писательница.

Понравилось

}}

Благодарю вас! Я продолжаю эту главу с небольшим поворотом, так что ждите обновления в ближайшее время. :) Я почти закончил набросок, но я был очень занят на этой неделе, так что я могу не сразу приступить к нему.

*056*2013-09-01 07:27

{{:

Я люблю это всё! Одна быстрая просьба, если это не проблема. Не могли бы вы написать рассказ отчаяния об Арии, когда она с Эзрой? Например, когда они были вместе в первом сезоне? Если нет, то это отличные истории!

}}

Конечно может. У меня нет проблем с просьбами, и я собираюсь сделать несколько воспоминаний из старых сезонов. Спасибо за комплимент и идею!

*058*2013-09-02 06:34

{{:

Просто хотел поблагодарить вас за эту замечательную тему. Это одни из моих любимых историй об Омораси.

}}

Пожалуйста! Я должен опубликовать новую главу в течение часа. :)

*059*2013-09-02 07:06

Продолжение главы 14: Действие этой главы происходит сразу после аварии Эмили в главе 14. Эта глава также содержит спойлеры, касающиеся финала летнего сезона, для тех, кто следит за шоу, но не догнал его.

Ниже фотография Элисон и второго Красного Пальто, которого девочки теперь считают Элисон.

Ханна быстро последовала за вторым Красным Пальто вверх по лестнице в старый многоквартирный дом, Красное Пальто остановилось в квартире номер 15, прежде чем исчезнуть. Теперь, убедившись, что это двойное пальто было Элисон, пытающейся защитить своих друзей от катастрофы, Ханна повела своих друзей в жилой комплекс, чтобы обнаружить это. Когда лжецы вошли в многоквартирный дом, они были потрясены, обнаружив логово А, покрытое стенами с фотографиями и информацией об их жизни и местонахождении. Все эти барышни были сбиты с толку несколькими компьютерами, загруженными программами, которые не мог взломать никто, кроме компьютерного гения. Пока красивые девушки в панике рылись в файлах, они понятия не имели, что у них есть компания. Элисон вырезала в картине маленькое глазное отверстие, чтобы она могла следить за всем, что происходит в жуткой квартире, в том числе за тем, как её друзья обсуждают свои находки.

Как только группа появилась, Элисон заметила, что Эмили полностью промокла джинсы, гигантское мокрое пятно было видно на промежности, задней части её джинсов и задней части её бёдер. Эли улыбнулась про себя, скучая по тем дням, когда она могла безжалостно дразнить Эмили по этому поводу, заставляя её лицо краснеть от смущения. Теперь жизнь была такой другой, думала она, её единственный контакт со старыми друзьями был безмолвным средством защиты от их злейшего врага. Мысли об очевидном несчастном случае с мочой Эмили напомнили Элисон о том, как отчаянно она хотела пописить сама. Она была так занята, пытаясь спасти Эмили на фабричном складе и скрываясь от Сиси Дрейк, что Элисон не могла найти безопасное место, чтобы пописить, чтобы кто-нибудь её не заметил. В заброшенной квартире по соседству с логовом Э. вообще не было туалета, только дразнящие пятна ржавчины на том месте, где он был много лет назад.

Элисон пошевелилась, её чёрные кожаные леггинсы натёрлись друг о друга, когда она боролась со своей настойчивостью. Узкий эластичный топ врезался в её набухший мочевой пузырь, когда Али извивалась, время от времени просовывая руку между ног, чтобы помочь себе удержаться. Ей придётся очень тщательно спланировать свой побег, чтобы не рисковать быть пойманной большой А или столкнуться с кем-то, кого она знала, включая Спенсера, Арию, Эмили и Ханну. Для Элисон было слишком опасно быть обнаруженной, и она не могла рисковать тем, что её обнаружат только потому, что ей очень хотелось пописить. Изучив варианты, Элисон решила, что лучше всего будет дождаться, пока девушки закончат вынюхивать, а затем справить нужду в старый термос с кофе. Конечно, это был не роскошный туалет, но быть пойманным в Рейвенсвуде было гораздо опаснее, чем сидеть на корточках над грязной чашкой. Конечно, пол всегда был вариантом, но она боялась, что запах свежей мочи раскроет её глазок и её удобное убежище для большой пятёрки.

Отпустить её на пол было слишком рискованно, хотя попасть в аварию тоже было рискованно, так как у неё осталась последняя пара чистого нижнего белья и леггинсов. Постоянное пребывание в дороге под прикрытием оставляло Али очень мало возможностей купить новую одежду или постирать старую. Таскать с собой чемодан тоже было трудно, когда она должна была быть готова бежать спасая свою жизнь в любой момент. Элисон нетерпеливо скрестила ноги, внутренне борясь со своим мочевым пузырём, ожидая окончания расследования лжеца. Теперь она регулярно подпрыгивала вверх и вниз в танце пи-пи, постоянно скрещивая ноги, жалея, что не может расслабиться прямо в этот момент.

Её руки удерживали её, но она боялась, что шарик с жидкостью в её мочевом пузыре слишком быстро ворвётся в металлический термос, создавая громкий всплеск, когда её моча достигнет дна. Делая всё возможное, чтобы быть тихой, как мышь, и контролировать свой наполненный мочевой пузырь, Элисон заставила себя держаться, делая глубокие вдохи и напоминая себе, что она контролирует своё тело. Потирая обтянутые кожей ноги и осторожно присаживаясь на пятки, блондинка попыталась вспомнить, когда она в последний раз мочилась. Она изо всех сил пыталась вспомнить, но не помнила, когда в последний раз опорожняла мочевой пузырь. Должно быть, это было очень давно, в этом она была уверена.

Каждый глубокий вдох заставлял её мочевой пузырь пульсировать, и, хотя ей казалось, что в любой момент она может взорваться, она отказалась использовать чашу и, возможно, раскрыть своё прикрытие. Сидение на пятках немного помогало ей держаться, но это продлилось лишь короткое время. Теперь она дико хотела ссать, крепко напрягая мышцы и меняя положение, чтобы сесть на землю и держаться за промежность обеими руками. Изменение позы сотрясло её мочевой пузырь и заставило Элисон вздрогнуть от лёгкой боли, но её трусики остались сухими.

Как долго её друзья собираются оставаться в логове для расследования? Эли показалось, что прошло несколько часов, и она проклинала себя за то, что не планировала облегчиться в начале дня. Слишком занятая шпионажем и попытками быть на шаг впереди своего врага, она не смогла рассчитать потребности своего тела. Обычно её день был строго распланирован; ранний завтрак, лёгкий обед, сытный ужин и как минимум три посещения туалета в течение дня. К этому времени она даже не была уверена, ушла ли она хоть раз после пробуждения, и в этот момент она беспокоилась, что её оранжевые трусики в горошек не останутся сухими надолго.

Встав, чтобы проверить, не покинули ли девочки логово, Элисон заметила, насколько тяжёлым и раздутым стал её мочевой пузырь. Осторожно, чтобы не создавать излишнего давления на мочевой пузырь, она опустила эластичный пояс ниже, чтобы его верхняя часть не врезалась в мочевой пузырь. После нескольких отчаянных попыток она глубоко вздохнула и попробовала упражнение, которое однажды увидела на этом сайте с советами о том, как держаться, когда у вас нет доступной в*нной. Пытаясь отвлечься и сконцентрироваться на чём-либо, кроме своей потребности в туалете и того, как сильно она хотела отпустить это, Элисон начала решать в уме задачи по алгебре. Прошло более трёх лет с тех пор, как она пошла в школу, но она всё ещё пыталась сохранять остроту ума, читая книги и выполняя элементарные вычисления. Отвлечение действительно помогло, и она смогла выпрямить ноги и просто держать одну руку на промежности, чтобы немного смягчить давление.

В то время как блондинка всё ещё дико хотела ссать, её мочевой пузырь дал ей небольшую передышку, и её настойчивость, казалось, ослабла на несколько драгоценных минут. Выглянув назад, она наконец увидела девушек, тянущихся к двери, промокший красный зад Эмили подрагивал при каждом шаге. Зная, что через мгновение она сможет пописить, Али почувствовала, что в любой момент готова взорваться в штаны, и сунула обе руки глубоко в промежность, её мочевой пузырь сильно сжался. Она умоляла свой мочевой пузырь потерпеть ещё несколько секунд, она действительно не могла позволить себе пописить прямо сейчас.

Когда она сорвала с себя леггинсы, в её оранжевые трусики попала короткая струя мочи. Засунув руку под нижнее бельё прямо на уретру, Элисон заставила своё тело подождать ещё несколько секунд. Поставив чашку под себя, она присела на корточки и балансировала на одной руке, стягивая слегка влажные трусики с бёдер. Теперь чашка была прямо под её телом, но девушки бездельничали в соседней квартире. Чувствуя, что она вот-вот взорвётся, зная, что облегчение было так близко, Али крепко закрыла глаза, когда свободной рукой держала обнажённую промежность.

Наконец она услышала сладкий звук закрывающейся двери в логово и поняла, что наконец-то осталась одна. Прежде чем она успела убрать руку, моча начала вытекать, пузыриться между её пальцев и брызгать на её верхнюю часть бёдер и ягодицы. Убрав мокрую руку с дороги, Али придержала чашку, чтобы она не опрокинулась на пол, и поднесла её ближе к промежности. Она с облегчением откинула голову назад, чувствуя, как её раздутый мочевой пузырь сжимается, когда жидкость громко выплёскивается в металлический термос. Её поток был твёрдым и настойчивым, громко стучал о края чашки. Хотя для неё было пыткой держаться так долго, это было правильное решение подождать, учитывая, насколько громкой была её моча.

Облегчение было почти таким же хорошим, как оргазм, и её продолжающееся освобождение заставило Элисон не заметить, что чашка наполнилась до краёв. Её моча начала переливаться через край и стекать по термосу на пол. Пытаясь остановить поток, Эли поняла, что это бесполезно, и просто позволила тому, что осталось в её мочевом пузыре, вылиться на старый испачканный ковёр. Наконец закончив, Элисон встала и была поражена, насколько большой была лужа вокруг полностью наполненного термоса. Должно быть, она давно не справляла нужду, возможно, весь день, судя по тому, что исходило из её маленького тела. Задыхаясь, она натянула чуть влажные трусики и кожаные леггинсы, понимая, что скоро ей нужно бежать и найти место, где можно вылить термос с мочой.

*061*2013-09-03 08:18

Глава 15: Это воспоминание о 2-м сезоне (по запросу) к эпизоду «Поцелуй перед ложью».

Ария и её старший парень-учитель Эзра Фитц всё ещё тайно встречались, несмотря на желание её родителей. Даже друзья Арии не знали, что её отношения с Эзрой продолжаются; вовлечение кого-либо в её секрет означало бы рисковать всем, включая работу Эзры, общественную жизнь Арии и то, что Ария останется в своей нынешней средней школе. Среди её родителей ходили слухи, что её могут отправить в школу-интернат, чтобы защитить её от профессора английского языка. Хотя Спенсер хотела утешения своего друга на этот вечер, Ария солгала и сказала, что планировала встретиться с другом семьи, мужчиной, Холденом. Конечно, всё это было ложью, и Ария быстро поехала домой, чтобы подготовиться к свиданию. Хотя ей действительно нравилось страстно желать мужчину зрелости Эзры, знание того, что их могут поймать и столкнуться с серьёзными последствиями, вызывало у неё сильную тревогу. Пытаясь успокоиться, Ария глубоко вздохнула и решила перекусить.

Её мать удивила её на кухне, держа в руках гигантскую миску, полную свежеразрезанного арбуза, надев фартук «Поцелуй повара». Ария не могла устоять перед фруктами, особенно сочными дынями, поэтому быстро жевала, болтая с мамой. Хотя фрукты были вкусными, а беседа приятной, этого кухонного пау-вау было недостаточно, чтобы успокоить её нервы. Глядя в зеркало внизу, Ария решила, что её наряд был достаточно сексуальным, чтобы Эзра желал её, но не настолько непристойным, чтобы мать спросила, почему она так одета только для случайного свидания в кино с Холденом. На Арии были узкие бело-чёрные джинсы скинни и чёрно-золотой топ с изображением скелета спереди на рубашке. Сочетая наряд с блестящими золотыми туфлями на каблуках и массивным серебряным ожерельем, Ария обязательно надела симпатичный кружевной бюстгальтер со светло-розовыми трусиками на тот случай, если её свидание с Эзрой станет интимным. Её наряд можно увидеть ниже:

Вспомнив, что она обнаружила и конфисковала косяк в комнате своего брата Майка, она взбежала наверх и разбила окно в в*нной, когда закурила. Ария резко закашлялась, слёзы жгли ей глаза, она не привыкла регулярно курить травку. Вскоре Ария почувствовала себя прилично под кайфом и смягчилась, так что она небрежно выбросила остатки косяка в окно и обыскала в*нную, пока не удостоверилась, что запах марихуаны не задержится. Заметив невыносимо пересохший рот, Ария схватила из холодильника холодную бутылку Gatorade и медленно пошла к своей машине. В то время как у неё определённо был сильный кайф, Ария была уверена в своих способностях к вождению и только однажды заблудилась по пути в укромное место в лесу, чтобы встретиться с Эзрой.

Когда она заметила его серебристую машину, сияющую в лунном свете, Ария бросилась приветствовать его страстным поцелуем. Она осторожно забралась на пассажирское сиденье, и Эзра улыбнулся, счастливый впервые за неделю увидеть свою возлюбленную. Он держал её великолепное лицо в ладонях и какое-то время просто смотрел, всё ещё ошеломлённый её юностью и красотой. Скользнув рукой по её шелковистому чёрному топу, Эзра принялся целовать её пахнущую духами шею и расстёгивать её кружевной лифчик. Их целью этой уединённой встречи было обсудить свои отношения, но их сексуальные желания взяли верх над парой, и через несколько минут они занимались сладкой, страстной любовью на заднем сиденье машины Эзры.

В то время как Эзра двигался, как парус, вместе с телом Арии, хватая горстями её волосы и обхватывая пышные груди, Ария была немного отвлечена своим мочевым пузырём. Дополнительное давление Эзры, двигающегося на ней сверху, напомнило Арии о большом количестве жидкости, накапливающейся в её теле. Арбуз невероятно сочный, а Gatorade, который она выпила в поездке, не помог её мочевому пузырю. Как только их занятия любовью закончились, Ария влезла обратно в свои обтягивающие узкие джинсы, немного съёжившись, когда застёгивала их молнию. Они снова забрались на переднее сиденье, и Эзра предложил Арии бутылку родниковой воды. Иссохшая от их сексуальной возни, она сделала большие глотки, не думая, что это в конечном итоге ударит по её мочевому пузырю и усилит её растущую потребность в мочеиспускании.

Пара начала интенсивный разговор о своих отношениях и о том, что их ждёт в будущем, который длился чуть больше часа. Пока Ария пыталась сосредоточиться на разговоре со своим парнем, она не могла не скрестить ноги. Её кайф начал спадать, и чем больше она трезвела, тем больше понимала, что ей очень нужно пописить. Эзра был немного сбит с толку тем, что их крепкие отношения могут выдержать несколько ударов и всё же выжить, но его подруга то настраивалась, то скрещивала ноги, и часто ёрзала.

Её желание не было настолько сильным, что она была готова сесть на корточки рядом с машиной Эзры и отпустить её, но её настойчивость росла с приличной скоростью. Если бы они были в ресторане, она бы уже извинилась и сходила в туалет, но посреди леса не было такой роскоши. Сжав бёдра вместе, Ария начала ёрзать чаще, поскольку её потребность росла. Арбузный сок, Gatorade и бутылка воды продолжали течь в её мочевой пузырь, умоляя выйти наружу. Очень неудобно, брюнетка начала кусать губу и сжимать мышцы мочевого пузыря, разрываясь между облегчением и преждевременным окончанием свидания.

«Это глупая причина ставить под угрозу моё время с Эзрой», — подумала Ария, решив, что она может бороться с дискомфортом, чтобы проводить больше времени со своим парнем. Их запретные отношения дали им всего несколько драгоценных моментов вместе, и ей нужно было дорожить каждым моментом. Ария ещё не совсем отчаялась, но её отвлекло давление в мочевом пузыре. Она подумывала сказать что-нибудь о своей отчаянной потребности в туалете, но стеснялась упоминать об этом, особенно когда не было уборной, перед которой она могла бы даже извиниться.

Вскоре разговор оборвался, и пара снова начала лапать друг друга, а Эзра начал целовать шею своей подруги и скользить руками вверх по её молочно-белым бёдрам. Хотя она была не против заняться любовью, Ария очень переживала, что будет трудно и неудобно снова заниматься сексом с таким полным мочевым пузырём. Решив, что она хочет избежать полового акта, Ария расстегнула штаны Эзры и решила, что вместо этого он с радостью примет оральный секс. К несчастью для Арии, Эзра не был удовлетворён её выступлением и хотел её полностью.

Когда он мягко вошёл в неё, Ария сжалась, дополнительное давление давило на её мочевой пузырь изнутри и становилось почти невыносимым. С каждым толчком казалось, что она вот-вот взорвётся, и она сдерживала то, что, вероятно, должно было стать фантастическим оргазмом, опасаясь обмочиться на Эзру. Теперь совершенно отчаявшись, Ария изо всех сил цеплялась за свою мочу, молясь, чтобы её возлюбленный скорее кончил. К счастью, он это сделал, и Ария смогла незаметно удержаться между ног, пока Эзра переодевался и охотился за очередной бутылкой воды, чтобы утолить свою жажду после секса.

В конце своей верёвки Ария решила, что ей нужно будет уйти в течение следующих нескольких минут. Если бы она могла сдержаться, она, вероятно, продержалась бы по крайней мере минут двадцать дольше, но это было бы крайне неловко. Взглянув на свой мобильный телефон, Ария поняла, что пропустит комендантский час, если не уйдёт прямо сейчас. Поцеловав Эзру на прощание, Ария почувствовала, как её переполняет печаль, когда она стояла возле своей машины и смотрела, как его задние фонари исчезают вдали в ночи. Эти мысли вылетели из её головы, как только её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось крепко сжать промежность, чтобы не обмочиться. Исполняя интенсивный танец пи-пи, Ария поняла, что не может ждать, пока она вернётся домой или до ближайшей заправки.

Она быстро сорвала с себя обтягивающие штаны и розовые трусики, балансируя одной рукой на пассажирской дверце, и присела на корточки близко к земле. Потратив несколько секунд на то, чтобы правильно сбалансироваться, Ария практически взорвалась на земле. Её поток был громким и настойчивым, разбрызгивая тёплую мочу на её золотые пятки. С облегчением откинув голову назад, Ария вздохнула, когда наконец-то смогла отпустить всё, что сдерживала с тех пор, как ушла из дома. У её ног образовалась щедрая лужа, поглощённая грязью. Её поток, наконец, замедлился до струйки. Ария закончила мочиться и огляделась в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться. Зная, что у неё нет салфеток в машине и слишком боясь рискнуть ядовитым плющом, чтобы использовать лист, Ария подтянула трусики, позволив каплям мочи впитаться их трусиками.

*062*2013-09-04 04:49

Поскольку я не знал, что у меня будет так много читателей, я начал сериал довольно поздно, поэтому я собираюсь сделать серию воспоминаний из предыдущих сезонов. Если у кого-то есть пожелания, не стесняйтесь комментировать здесь или сообщение мне. Я хочу извиниться, вернувшись в прошлое. Я могу противоречить вещам, которые я сказал, например, «никогда не попадал в аварию» и т. Д. Однако я не думаю, что это сильно скомпрометирует историю.

Спасибо, что читаете, ребята! Сейчас работаю над 16 главой.

*064*2013-09-08 12:44

{{:

Не могли бы вы сделать что-нибудь о Ханне после того, как она вернулась домой из больницы с ногой в гипсе. Другой сценарий, который я хотел бы видеть, включает всех девушек. Ещё в первом сезоне все четверо лжецов были приговорены к общественным работам, я бы хотел, чтобы они все были в отчаянии, но ответственные офицеры не отпустят их. Я оставлю это на ваше усмотрение.

}}

Да, это обе отличные идеи, спасибо! У меня были проблемы с мыслью об эпизодах воспоминаний, которые было бы весело сделать. Следите за собой.

*065*2013-09-08 16:42

Глава 16: (воспоминание к 11-й серии 1-го сезона)

Наряд и трусики Ханны:

После того, как Ханна была жестоко сбита автомобилем, которым управлял А., она попала в местную больницу со сломанной ногой, ушибами рёбер и повреждённой селезёнкой. После продолжительного и дорогостоящего пребывания в больнице Ханна была вне себя от радости, что наконец-то оказалась в комфорте собственного дома в собственной одежде. От царапания её бело-зелёного больничного халата у неё побежали мурашки по коже, а от женщины, с которой она делила комнату, постоянно пахло запахом тела. Сказать, что нет места лучше дома, было бы преуменьшением. Мать Ханны, Эшли Марин, пыталась создать для дочери как можно более комфортные условия, но Эшли была вынуждена внезапно покинуть город из-за «неотложных дел». Настоящей причиной её отсутствия была работа детектива Уилдена, вынудившего Эшли встретиться с ним в его уединённой хижине на берегу озера для романтических отношений.

Эшли заключила сделку с мошенником-полицейским, что она будет доставлять ему сексуальное удовольствие, чтобы защитить свою дочь от тюремного заключения за кражу в магазине, так что она действительно должна была быть на его зове. Бедная раненая Ханна заподозрила отсутствие матери в ту же секунду, как её выписали из больницы, но она была не в том состоянии, чтобы проявлять любознательность. Хотя отец Ханны обещал приехать и позаботиться о ней, неподвижная блондинка не слышала от отца никаких вестей, даже телефонного звонка. Мистер Марин был слишком занят своей новой семьёй, чтобы дать своей раненой биологической дочери то достоинство, в котором она нуждалась и которого она заслуживала. К счастью, у Ханны была очень сплочённая и внимательная группа друзей; все её товарищи-лжецы пришли в то утро, чтобы приготовить ей завтрак и удобно устроить её, прежде чем они пойдут в школу.

Немного обезумев от прописанного обезболивающего, Ханна проснулась в туманном оцепенении, заметив, что её нога пульсирует от острой, невыносимой боли. Она стонала и хныкала, разочарованная постоянной болезненностью, которая всё ещё не утихала. Толстый бинт вокруг её ноги был крайне неудобен, вызывая зуд и раздражение её чувствительной кожи. Потянувшись к тумбочке из вишнёвого дерева, ближайшей к её кровати, Ханна схватила полную бутылку воды и щедро глотнула, во рту у неё пересохло и пересохло после долгого сна. Заметив милую открытку «Выздоравливай скорее», которую Ария нарисовала для неё, Ханна почувствовала тёплое покалывание в сердце.

Слегка улыбнувшись, Ханна переключила телеканал, проверила время и обновила свой статус в Facebook на «Ой». Было около полудня, и хотя она помнила, что видела Спенсера, Эмили и Арию утром, это было в основном нечёткое пятно. Её щёки вспыхнули, когда она подумала о том, как друзья раздели её и помогли залезть в в*нну, где бережно вымыли её тело мочалкой. Вспоминая свой ранний утренний поход в туалет, Ханна вспомнила, что в то утро она на самом деле не писила, а только купалась и чистила зубы. Её полный мочевой пузырь был немного раздут от ночной мочи, но она попыталась игнорировать желание и посмотреть какой-нибудь ужасно скучный фильм Lifetime.

Прошло почти два часа с тех пор, как она проснулась, и Ханна становилась всё более беспокойной. Одетая в тёмно-синюю толстовку с такими же леггинсами поверх серо-белых хлопковых трусиков, которые она украла в магазине American Eagle прошлым летом, Ханна ворочалась в своей постели. Ей было холодно, даже с кучей одеял на ней. К настоящему времени её мочевой пузырь действительно беспокоил её; ей обычно приходилось довольно сильно мочиться, когда она просыпалась, и её потребность в моче со временем только усиливалась. Ханна была не только полна мочи, но и ослабла от голода, поэтому она решила, что пора вставать с постели и делать перерыв в в*нной и на кухне. Сев, Ханна перекинула ноги, чтобы сесть в инвалидное кресло, когда вдруг заметила, что её нигде нет!

Зачем друзьям отодвигать инвалидное кресло от её кровати, как ей вставать, чтобы облегчиться? Костыли Ханны также отсутствовали на их обычном месте, и когда Ханна в панике огляделась, она заметила тёмно-красную помаду на своём зеркале, на которой было написано: «Что-то пропустили? Поцелуи, А» Чёрт возьми! Ханна вздрогнула как от потребности в туалете, так и от осознания того, что её преследователь прятался вокруг её дома, пока она крепко спала. Ей стало совсем плохо в животе, и она вздохнула, зная, что застряла в своей постели, пока Спенсер не придёт после школы. Мона также упомянула, что заглянет к ним, но Ханна предположила, что это произойдёт только поздним вечером. Облегчения в ближайшем будущем не было, и Ханна начала беспокоиться.

Неохотно откинувшись на кровать, Ханна снова включила телевизор и попыталась отвлечься повтором ситкома 90-х. К этому моменту её мочевой пузырь требовал её внимания, пульсируя внизу живота. Разочарованная тем, как близко, но далеко находится в*нная комната, Ханна заметила, что её мочевой пузырь наполнялся и надувался. Начав ёрзать от сильного давления мочи внутри себя, Ханна скользнула рукой вниз по твёрдому животу, чтобы скатить резинку леггинсов с мочевого пузыря.

Было всего чуть больше двух, но она надеялась, что около двух сорока пяти она «освобождается» от постельного режима, если Спенсер не будет тратить время на флирт со своим новым бойфрендом Алексом, которого она встретила в загородном клубе. Минуты ползли незаметно, а Ханна становилась всё полнее и полнее, чувствуя себя в отчаянии от того, что не могла выпускать свою утреннюю мочу весь день. Сознание того, что она не сможет уйти в ближайшее время, делало ощущение намного сильнее, и бедная раненая блондинка немного извивалась, пытаясь отвлечься, насколько это было возможно, пока Спенсер не вернётся. Проклиная А за всё, что он/она сделала, чтобы запугать её, Ханна просунула руку под свои синие леггинсы поверх нижнего белья, чтобы быстро и успокаивающе сжать её промежность.

Заметив, что она случайно выпила всю бутылку воды, Ханна застонала, посмотрев на часы и увидев, что прошло всего десять минут. В больнице ей не нужно было беспокоиться о том, что ей нужно мочиться, так как медсестра аккуратно установила катетер, который было довольно больно удалять, но избавил Ханну от необходимости пользоваться подкладным судном. Сейчас Ханна убила бы за подкладное судно, но лихорадочно обшаривая стол, она не нашла поблизости ничего, во что можно было бы помочиться. Кроме того, как она объяснит своей подруге, что не может ждать несколько минут и должна пописить в вазу или миску? В этом, конечно, было бы слишком неловко признаться; она была крупной девочкой и определённо могла сдержать свою мочу ещё на тридцать минут. Извиваясь, Ханна чувствовала, как моча хлюпает внутри её живота, ощущая тяжесть, срочность и дискомфорт.

По телевидению шла реклама геля для душа, и сексуальная рыжая в рекламе плескалась в каскаде воды; каждый всплеск вызывал поток мочи, поднимающийся на поверхность мочеиспускательного канала Ханны. Закусив губу, Ханна глубоко вздохнула и попыталась не сосредотачиваться на громком шуме бегущей воды, льющейся из её телевизионных динамиков. Прошло не менее четырнадцати часов с тех пор, как она могла справить нужду, и хотя в школьные часы она обычно пропускала перерывы в туалете, определённо были дни, когда она приходила домой совершенно разбитой, удивляясь, что она не выдала утечку, отчаянно ожидая в пробке.

Однажды в её машине закончился бензин, когда она дико хотела писить, а Ханна прыгала, как маньяк, на углу улицы, пока тройка А приносила ей галлон бензина. Пока водитель эвакуатора заправлял её бак, она извивалась, надувая щёки, пока бензин вливался в её машину. Как только он наполнил её бак, она быстро поблагодарила его, помчалась к ближайшей аптеке и чуть не сбила женщину с ног, чтобы она забралась в кабинку, прежде чем она обмочилась.

Стараясь не сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, Ханна поняла, что сейчас 14:39, и Спенсер должна появиться с минуты на минуту. Начав чувствовать себя очень некомфортно и опухать, Ханна отправила срочное сообщение: «Поторопись! Я не могу добраться до своих костылей или стула, и мне очень нужно пописить!» С тревогой глядя на свой телефон, Ханна так и не получила ответа, даже когда прошло 2:45, и это было давно. Отчаянно пытаясь связаться со своей отсутствующей подругой, Ханна позвонила на телефон Спенсер, но тут же услышала её голосовое сообщение. Разозлившись на неудобства, Ханна оставила язвительное короткое сообщение.

«Иди сюда, мне нужно в туалет! Типа, прямо сейчас!» Бросив трубку и телепатически назвав Спенсер стервой, Ханна начала думать о возможных вариантах. Она могла как-то запрыгнуть в в*нную? Может быть, опуститься на пол и бежать по коридору? Как она могла соскользнуть на пол, не причинив себе больше вреда? Вопросы пронеслись в её голове и ошеломили бедняжку Ханну, которая уже чувствовала тревогу и подавленность из-за проблем с мочевым пузырём.

Всё ещё не услышав ни слова от Спенсер, Ханна позвонила Арии и умоляла её подойти и помочь ей пройти в туалет. Слишком отчаянная, чтобы даже смущаться, она объяснила ситуацию Арии, в результате чего её добрая подруга согласилась покинуть семейное мероприятие немного раньше, чтобы спасти Ханну и её разрывающийся мочевой пузырь. К сожалению, Арии потребовалось бы ещё тридцать минут, чтобы доехать от ресторана, в котором она сейчас находилась в Филадельфии, но Ария действительно была единственным спасением Ханны в этот момент.

Теперь к её промежности была постоянно приклеена рука, массирующая и месящая материал в серьёзной попытке удержать огромное количество мочи внутри неё. Это была чистая пытка; боль от набухшего мочевого пузыря, неуверенность в том, что она держит его, смущение и последствия того, что она взорвалась на своём покрывале. «Ты можешь сделать это», — пробормотала Ханна себе под нос, добавляя ещё одну руку глубоко в промежность для дополнительного давления. Наконец, сумев дать своим напряжённым мышцам отдых, Ханна попыталась немного расслабиться, используя силу своих пальцев, чтобы удерживать плотину внутри.

В то время как Ханна обычно могла выдержать школьный день, её утренняя моча всегда была довольно срочной, даже если внутри у неё было не так много жидкости. Первое, что она делала утром, — долго, расслабляюще писила, протирая глаза, пытаясь проснуться вовремя в школу. Лишение этой драгоценной мочи росло слишком сильно для неё, и она начала дрожать, наблюдая, как медленно проходят минуты, пока она ждала Арию, наконец, прибывшую. Было 15:15, и Ханна начала терять терпение и контроль над мочевым пузырём. Сильный спазм сотряс её тело, и она застонала, массируя промежность, пока спазм мочевого пузыря, наконец, не прошёл.

Мочевой пузырь Ханны дёргался, посылая в мозг срочные, неприятные сигналы о том, что ей нужно БЫСТРЕЕ найти туалет. Наполняясь мочой, Ханна извивалась под одеялами, сжимая себя, чтобы остановить надвигающийся поток. Почувствовав першение в горле, Ханна глубоко закашлялась и тут же пожалела об этом, когда кончики её пальцев ощутили тепло небольшой струйки. Нет, нет, нет, она не могла попасть в аварию! Ария очень скоро будет на своём месте, чтобы помочь ей сходить в в*нную, и хотя Ханне было неловко быть в таком состоянии перед кем-либо ещё, ей было бы гораздо более неловко, если бы она промокла насквозь, с неё капала моча.

Ещё один спазм пробежал по её телу, и на этот раз промежность её трусиков не полностью впитала этот короткий рывок, оставив на её леггинсах влагу, которую она боялась увидеть. Запах свежей мочи донёсся до носа Ханны, и она почувствовала себя совершенно неуправляемой, зная, что у неё есть всего несколько драгоценных минут, прежде чем вся её постель будет испачкана мочой.

Зная, что ей нужно действовать, Ханна села прямо, съёжившись, когда смена позы усилила давление на её набухший, полный мочевой пузырь. Сделав глубокий вдох, она протянула правую руку к тумбочке, а левую положила на кровать. Балансируя изо всех сил, Ханна поставила неповреждённую ногу на землю и решила, что ей придётся попытаться спрыгнуть по коридору, чтобы успеть как раз вовремя. Блондинка сделала свой первый прыжок, и её мочевой пузырь дёрнулся, когда она упала на землю, боль прокатилась по ноге и нижней части живота. Она не могла физически добраться до в*нной в таком положении, как из-за состояния её ноги, так и из-за невыносимого отчаяния, в котором она находилась. Стоя всего в нескольких сантиметрах от кровати, измученное тело Ханны наконец сдалось; утечка, переходящая в струйку, струя, переходящая в непрерывный горячий поток.

Даже не пытаясь остановить непрекращающийся поток, вырывающийся из её промежности, Ханна стояла всего в нескольких сантиметрах от своей кровати, когда моча тёплыми реками текла по ткани её бёдер на пол. Шипение её мочи было громким, барабанным, как град, когда она плескалась на твёрдой древесине. Серые трусики, которые были на Ханне, были полностью влажными, её промежность была тёплой, поскольку всё, что она сдерживала в своём мочевом пузыре, вырывалось из неё. Облегчение, нахлынувшее на Ханну, перевесило мысль о том, что в её возрасте она попала в аварию, и ей было трудно стоять прямо, когда удовольствие покалывало в мокрой промежности и бежало по позвоночнику.

Девушка мочилась через свои тёмно-синие леггинсы почти 45 секунд, струя была жёсткой и постоянной, с силой устремляясь на пол. Последняя струйка просочилась сквозь её штаны, и Ханна в изумлении уставилась на огромную лужу мочи на земле. Она заметила, насколько тёмной была её промежность, круговой узор на штанах, бёдрах и упругой упругой попке. Ханна была настолько поглощена шоком и облегчением от аварии, что даже не заметила, как Ария стояла в дверном проёме, прикрывая рот рукой и с недоверием наблюдая, как её подруга попала в аварию всего в нескольких шагах от неё.

*067*2013-09-09 00:41

{{:

Глава 16 была прекрасно написана, ты так хорошо с ней справляешься.

Всего одна крошечная просьба, если вы не возражаете. Не могли бы вы подробно рассказать в одной из следующих глав о реакции других лжецов на то, что их друг попал в аварию? Тот материал с Арией в конце был замечательным, и мне бы очень хотелось узнать, что происходило у неё в голове, когда она смотрела на Ханну в тот момент. За исключением того, что она грустит по своей подруге, конечно, она взволнована? Напоминает ли это ей о её собственных несчастных случаях?

Ещё раз большое спасибо за ваши истории. Кто бы мог подумать, что «Милые обманщицы» станут такой популярной темой на форумах? (Я содрогаюсь при мысли о том, что подумают актёры сериала, если они когда-нибудь узнают об этом…)

}}

Спасибо за чтение! Я всегда могу сделать короткое продолжение главы 16, чтобы добавить ответ Арии. Прямо сейчас я работаю над черновиком 17-й главы, и в ней участвуют все они, так что в ней будет больше проработок. Это становится очень длинной главой, поэтому я мог бы разделить её на две части.

Надеюсь, они никогда, никогда не узнают. :-п

*068*2013-09-09 18:21

Глава 16.5 (короткое продолжение после аварии Ханны в Главе 16 по просьбе Лохматого Пса)

Ханна стояла совершенно неподвижно, остатки её тёплой мочи стекали по её бёдрам и брызгали на пол. Тепло, распространяющееся по её промежности, ощущалось покалыванием, и облегчение было совершенно невероятным после того, как она держала воду всю ночь и день. Она так давно не чувствовала ничего приятного, кроме безжалостной боли, пронизывающей её израненное тело. Любуясь огромной лужей на полу и подняв правую руку, чтобы коснуться мокрой ткани вровень с промежностью, Ханна удивилась, насколько пропитаны мочой её леггинсы. Капельки мочи падали ей на раскрытую ладонь, и когда она прижала свободную руку к своей попе, ещё больше мочи вытекло из ткани и стекало по её ногам на пол.

Только когда Ханна услышала тихий вздох в нескольких шагах от себя, её голова взлетела вверх, и она встретилась глазами с одной из своих лучших подруг, Арией. Пылая красными щеками, Ханна стыдливо опустила голову, надеясь, что её длинные светлые волосы полностью закроют её лицо. Она начала спотыкаться, неловко извиняясь, не зная, что ещё сказать. «Я… я… я сожалею… Просто я не мог… я пытался. Я так долго ждал… это… вау». Ханна не могла найти слов, чтобы выразить свои чувства по поводу того, что Ария стала свидетельницей её несчастного случая.

Лично она не слишком расстроилась из-за того, что попала в аварию; это всего лишь немного мочи, которую можно легко убрать полотенцем и кучей белья. Хотя она была немного удивлена, что обмочилась в её возрасте, она действительно держалась так долго, как могла, не взорвавшись. Однако вовлечение Арии во все испытания имело огромное значение. Как она могла это объяснить? Что, если Ария расскажет другим своим друзьям? Что, если А тайно снимал на видео аварию с Ханной, которую он/она так жестоко спланировал?

Ария действительно не знала, что сказать в ответ на то, что она только что увидела. Как только промежность Ханны расцвела темнотой тёплой мочи, Ария появилась в дверном проёме, войдя в дом с запасным ключом, который мать Ханны обычно оставляла под приветственным ковриком. Она промчалась сквозь пробки, проехав два знака «стоп» и один красный свет, изо всех сил пытаясь избавить свою подругу от ненужных мучений. К сожалению, незаконные действия Арии и опасное вождение оказались напрасными, и она опоздала на несколько секунд.

Основываясь на огромном потоке, который произвела её подруга, Ария предположила, что Ханна, должно быть, держала в себе так много всего весь день! Несколько ошеломлённая огромным несчастным случаем с мочой своей подруги, Ария была переполнена смесью вины и… странного нового интереса. Хотя она пыталась оправдать свои чувства интереса или, по крайней мере, поместить их в правильную категорию, Ария действительно не могла мысленно описать это полностью. Чувство вины за то, что она не добралась до дома вовремя, чтобы спасти свою Ханну от досадного несчастного случая, заставило Арию чувствовать себя ужасно, и она быстро отбросила любые другие неуместные мысли по этому поводу на задний план.

«Боже мой, Ханна, мне так жаль! Я пытался добраться сюда так быстро, как только мог. Я чувствую себя так ужасно». Голос Арии был пронзительным и дрожащим; не уверена в том, насколько рассердится её подруга. Сияющие голубые глаза Ханны встретились с глазами Арии и на мгновение встретились, смущение постепенно исчезло с лица Ханны. Она чувствовала себя одновременно странно и безмятежно, стоя в луже собственной воды перед подругой, особенно сейчас, когда её леггинсы начали мёрзнуть, но неприятная неловкость быстро испарилась. Приняв искренние извинения Арии, Ханна была благодарна, когда через несколько секунд Ария принесла свои блестящие металлические костыли в спальню, чтобы она смогла доковылять до туалета, чтобы раздеться и попытаться очистить свою мокрую промежность, ноги и зад.

Пока Ханна была в в*нной, выдавливая последние несколько струй из своего ослабленного мочевого пузыря в унитаз, Ария присела на землю в спальне Ханны с бумажными полотенцами, пытаясь впитать огромную лужу мочи на полу. Используя почти половину рулона бумажных полотенец Bounty, Ария была искренне удивлена, что Ханна смогла удержать так много в течение такого длительного периода времени. Пока она мылась и вдыхала сладкий запах мочи, доносящийся до её ноздрей, Ария заметила, что почувствовала то, что она могла описать только как возбуждение, покалывающее в её промежности. Это действительно не было обычным типом возбуждения, не тем, что она испытывала раньше с Эзрой или кем-то ещё, но чувство было захватывающим и длительным. Конечно, это был всего лишь короткий проблеск; Арии не обязательно нравились женщины, и она чувствовала себя особенно странно, думая об одной из своих лучших подруг в сексуальном плане. Прежде чем Ария смогла глубже изучить свои новые, странные чувства, Ханна позвала её из в*нной.

Пройдя по коридору, чтобы ответить на просьбу подруги, Ария открыла дверь в*нной и увидела Ханну, стоящую совершенно бездонно, неуклюже поддерживающую себя костылями. Её щёки снова немного порозовели, но это определённо был не первый раз, когда кто-то из её друзей видел её в жёлтых тонах. «Хм… мне нужна новая одежда, и мне понадобится помощь, э… натянуть нижнее бельё». Ханна бормотала свою просьбу, отвлекаясь на необычное выражение лица Арии. Это был пытливый взгляд; в больших карих глазах Арии был свет и удивление, что-то, что обычно предназначено для страстных взглядов на Эзру Фитца.

Ханна была очень благодарна Арии за то, что она совсем не выглядела осуждающей или вызывающей отвращение. На самом деле, Ария самоотверженно брала на себя всю вину за аварию, бесконечно извиняясь, хотя на самом деле в беспорядке виноват напряжённый мочевой пузырь Ханны, неспособной продержаться ещё несколько секунд. Вернувшись в в*нную с горстью промокших бумажных полотенец, чтобы выбросить их в мусорное ведро, чистой парой бело-чёрных трусиков в горошек и пижамными шортами в клетку, Ария помогла Ханне удержать равновесие, натягивая нижнее бельё поверх гипса.

Несмотря на то, что Ханна вытерлась мочалкой, запах мочи всё ещё пах от её бёдер и промежности. Её подстриженные лобковые волосы держались на нескольких каплях мочи, что Ария не могла не заметить, так как она присела так близко к интимным местам своей подруги. Сдвинув хлопчатобумажные шорты на бёдра Ханны, Ария позволила пальцу «случайно» скользнуть к промежности Ханны. Быстро отдёрнув руку, Ария снова покраснела и извинилась за неуместное прикосновение. Брюнетка действительно не была на сто процентов уверена, почему она это сделала, и её голова всё ещё кружилась от всех этих новых странных чувств. Поднявшись, пока она не оказалась почти с глазу на глаз с Ханной (блондинка была немного выше), и Ария на мгновение посмотрела на свою подругу, их окружала только тишина. В промежности Арии было знакомое подёргивание, запах мочи всё ещё был сильным на руках арии.

Она осторожно помогла Ханне вернуться в постель и продолжала, спотыкаясь, извиняться. К настоящему времени Ханна хихикала над затруднительным положением, но поклялась Арии хранить в тайне. «Я унесу это с собой в могилу», — сказала Ария, широко улыбаясь. Всё ещё заинтересованная в том, что только что произошло, Ария начала расспрашивать свою подругу, пытаясь немного подсмотреть, чтобы получить больше подробностей о её аварии.

«Я сожалею, что это заняло у меня так много времени. Вы ждали какое-то время?» — спросила Ария, зная, что, конечно же, Ханна ждала довольно долго, если она произвела так много мочи.

«Да, серьёзно, я не был со вчерашнего вечера. Я едва проснулся, когда вы, ребята, были здесь этим утром, и Спенсер полностью исчезла. Я звонил ей кучу раз, но я думаю, что её телефон разрядился. свяжись с сестрой, чтобы узнать, добралась ли Спенсер до дома. Ханна не чувствовала себя такой застенчивой, как она думала, и была благодарна Арии за то, что она попала в аварию, а не за другой девушкой. .

«О, вау, всю ночь? Это безумие. Я не знаю, как ты продержался так долго. Хм… тебе было больно? Ждать, я имею в виду».

«Да, это было какое-то время. Я всё ещё чувствую себя очень раздутым и, вероятно, снова могу мочиться», — сказала Ханна, пытаясь избежать зрительного контакта с Арией. Это было трудно, так как огромные карие глаза Арии были прикованы к лицу Ханны.

«О боже, мне так жаль, что я заставил вас ждать. Я должен был подумать о том, чтобы отвести вас в в*нную этим утром, я так торопился, пытаясь добраться до школы. уверен, что ты в состоянии передвигаться. Чёрт возьми, эта шутка, которую она устроила, была такой подлой».

Ария заползла в кровать рядом с Ханной и нежно обняла её, играя с её волосами, чтобы помочь Ханне заснуть. Как только тихий храп Ханны прорезал тишину, мысли Арии вернулись к аварии, свидетельницей которой она недавно стала, и к странному интересу и эмоциям, которые она испытывала во время просмотра. Остаток дня всё, о чём Ария могла думать, это Ханна, стоящая в нескольких сантиметрах от её кровати и пропитывающая свои синие леггинсы потоком мочи.

*069*2013-09-11 05:44

Глава 17: Воспоминание о втором сезоне; Эпизод 14 (Через многие опасности, труды и ловушки)

)

Я собираюсь разбить этот конкретный эпизод на пару глав/продолжительных глав, следующих одной и той же сюжетной линии, так как это будет длинная идея. В этой конкретной главе есть много деталей, которые не обязательно основаны на омораси, но предназначены для развития истории и ведут к омораси в будущих главах (количество выпивки, предыстория истории, проблемы со здоровьем, которые увеличивают потребность в моче и т. д.)

Предупреждение: Отчаяние и небольшие утечки только в этой главе для тех, кто хочет её пропустить; мочи и мочеиспускания в следующих главах.

На фото слева направо: Эмили, Ханна, Ария, Спенсер.

Напряжение нарастает, поскольку лжецов приговаривают к общественным работам после того, как полиция обнаружила, что четыре девушки лихорадочно копают в лесу с помощью орудия убийства Элисон (лопаты). Конечно, весь этот сценарий был сфабрикован Э, уловкой, чтобы убедить копов, что эти печально известные девушки убили и похоронили их бывшего лучшего друга. Поскольку она является очень престижным юристом в городе Розвуд, мать Спенсера смогла снизить свои обвинения с пребывания в тюрьме для несовершеннолетних до 30 часов общественных работ.

Дамы должны были явиться в полицейский участок ровно в 7 часов утра, чтобы начать своё наказание по сбору банок с газировкой, окурков и пенопластовых стаканчиков, оставленных на обочине дороги. Ханна была не в восторге от колючего оранжевого комбинезона, который ей пришлось надеть, опасаясь громких гудков автомобилей, битком набитых привлекательными одинокими мужчинами. Их родители запретили девочкам общаться или видеться друг с другом в течение последних нескольких недель, полагая, что проблемы, с которыми они постоянно сталкивались, были вызваны порочным кругом созависимости и плохих влияний.

Просыпаться так рано было ужасно для Арии, особенно в этот конкретный день из-за проблем с психическим здоровьем. Когда Элисон впервые пропала без вести, родители Арии подумали, что ей лучше всего обратиться за помощью, поскольку у неё были регулярные приступы паники, и она часто впадала в истерические безутешные слёзы. Её претенциозный терапевт, мистер Джонсон, диагностировал у Арии общее тревожное расстройство и прописал ей ксанакс, лекарство от беспокойства, чтобы успокоить её. Поскольку Ария была слишком поглощена своей бурной жизнью, чтобы даже потрудиться записаться на приём в этом месяце, у неё закончился рецепт на ксанакс на выходных, прямо перед приговором к общественным работам. Теперь, когда в её организме не было успокаивающего бензо, Ария чувствовала себя нервной, нервной и совершенно не могла заснуть.

В ночь на воскресенье перед наказанием у Арии случился ужасный приступ бессонницы, она ворочалась на своих шёлковых простынях, пока, наконец, не заснула около 5 утра. Когда она услышала звон своего будильника, Ария громко застонала, несколько раз нажимая кнопку повтора, пока её мать не ворвалась в её комнату, восклицая, что они вот-вот опоздают. Не удосужившись почистить зубы, причесаться или сходить в туалет, Ария забралась на пассажирское сиденье машины своей матери. Милостиво приняв термос с кофе, который ей вручила мать, они отправились в двадцатиминутную поездку к полицейскому управлению штата. Собрав свои длинные тёмные волосы в небрежный конский хвост, Ария знала, что это будет долгий и напряжённый день. Ей действительно не помешал бы ксанакс прямо сейчас, чтобы успокоить нервы и подготовить её к этой неловкой форме общественных работ.

Впервые за несколько недель лжецы воссоединились, все в уродливых оранжевых комбинезонах, с большими чёрными мешками для мусора и острой посудой. Ведя неловкую светскую беседу, девушки приглушённо переговаривались друг с другом, очищая траву от мусора и пытаясь игнорировать неприятные гудки и крики проезжающих машин. Прошло около часа, когда Ария заметила лёгкое желание пописить. Она всё ещё выздоравливала от недавней инфекции мочевыводящих путей (для Арии это была тяжёлая неделя) и часто чувствовала обманчивые фантомные позывы к мочеиспусканию. Её мозг посылал в мочевой пузырь сигналы о том, что ей нужно срочно помочиться, но всякий раз, когда она торопилась в туалет, её тело выделяло лишь небольшую струйку. Её мочевой пузырь всё ещё обманывал её, и, хотя она прошла курс безрецептурного лечения, инфекция не полностью вышла из её организма.

Пытаясь выкинуть из головы вероятное ложное желание, Ария убедила себя, что это просто её тело играет с ней злую шутку, и ей на самом деле не нужно было мочиться. Ханна была не более счастлива, чем Ария, сердито тыкая в мусор. Ощущение дешёвой колючей ткани на её коже раздражало, и она чувствовала себя отвратительно, выставленная напоказ на публике без макияжа. Инструкции, которые полицейский отправил домой в форме, были чрезвычайно строгими; без макияжа, без украшений, без мобильных телефонов и без закусок.

На месте были предоставлены бутылки с водой, чтобы никто из рабочих не обезвожился, и Ханна уже прикончила две бутылки воды, работая над третьей. Хотя она совсем не была обезвожена, ей было очень скучно и немного хотелось есть. Ханна пропустила завтрак и выпила только коктейль для похудения, чтобы снизить вес. Несмотря на то, что она больше не страдала булимией, Ханна по-прежнему принимала нездоровые меры, чтобы сохранить своё прекрасное тело. Прошло около полутора часов общественных работ, и она полностью закончила с бутылкой номер три, бросив пустую пластиковую бутылку в мешок для мусора.

Эмили была слишком поглощена своим гневом и разочарованием, чтобы по-настоящему сосредоточиться на возложенных на неё обязанностях. В основном она расхаживала взад-вперёд, бросая убийственные взгляды в сторону Спенсер. Спенсер попалась на удочку Э. и была настолько уверена, что разгадала тайну, заведя спекулятивных лжецов прямо в ловушку Э. Если бы Спенсер не была такой властной и настойчивой, никто из её друзей не последовал бы за ней в лес. Эмили особенно сопротивлялась этой идее, поэтому понятно, что она кипела от гнева. Солдат подошёл, чтобы раздать рабочим ещё одну порцию воды, и Эмили поняла, что её вода почти полна и согревается от жара сына.

Испытывая тягу к холодной бутылке, она менее чем за минуту выпила тёплую бутылку воды и с благодарностью взяла прохладную, прижав бутылку к шее, вздрогнув, когда капли конденсата стекали по её шее сзади в комбинезон. Ария перешла на другую сторону улицы, чтобы поговорить с Эмили, и её добрые слова успокоили её нервы. Их разговор был беззаботным и милым, начиная от плавания и заканчивая новым артистом MTV. Вскоре её вода закончилась, и она выпила оставшуюся часть бутылки Арии, недоумевая, почему её подруга лишь слегка потягивала её бутылку.

К этому моменту прошло почти два часа, и теперь Ария была уверена, что её потребность в мочеиспускании не была просто фантомным желанием. В то время как её затяжная ИМП могла усиливать позывы, она чувствовала вздутие живота, и когда она прижала руку к животу, внутри определённо была жидкость. Вспоминая своё раннее торопливое утро, она даже не успела выпустить утреннюю мочу и выпила почти весь термос кофе. Её уретра загорелась при мысли о том, что она, наконец, воспользуется туалетом, и теперь она заметно ёрзала.

Сначала она просто немного подпрыгивала, затем время от времени скрещивала ноги всего на короткую секунду, прежде чем вернуться в исходное положение. Её одетые в оранжевые бёдра бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она переминалась с ноги на ногу, её мочевой пузырь покачивался при движении. Судорога сотрясла её тело, и Ария была вынуждена сжать мышцы как можно сильнее и осторожно держать промежность, пока спазм не прошёл, используя мешок для мусора, чтобы спрятать промежность. Её мочевой пузырь был довольно полным, и красивая девушка задавалась вопросом, когда же «добровольцам» дадут перерыв в туалете. Наверняка им разрешат его довольно скоро, не так ли?

Ханна тоже начала чувствовать свой мочевой пузырь, сожалея о том, сколько бутылок воды она так быстро выпила в начале дня. Её система не могла справиться с таким количеством воды, и в её мочевом пузыре начало расти давление. Когда она присела, чтобы достать остатки резины из-под кустов, давление на её мочевой пузырь заставило Ханну осознать, насколько она была полна мочи. Таблетки кофеина, которые она принимала с жидким завтраком в надежде проснуться, усиливали её потребность в мочеиспускании, кофеин действовал как естественное мочегонное средство, увеличивая приток воды через почки в мочевой пузырь Ханны. Её потребность в мочеиспускании росла в геометрической прогрессии, переходя от осознания необходимости пойти к неспособности перестать думать об этом. Она задавалась вопросом, когда им будет позволен перерыв, и если да, то потому что она действительно начала нуждаться в туалете.

Её пугало, как быстро возросла её потребность, но она знала, что это произошло потому, что она выпила так много воды за короткий промежуток времени. Вспоминая о своей недавней ужасной аварии, которую Ханна пережила на глазах у Арии, когда её нога была в гипсе, и она не смогла добраться до в*нной вовремя, чтобы как следует справить нужду, её щёки покраснели от смущения. Она совершенно не могла сегодня так опозориться. Сжимая мышцы Кегеля, Ханна морщилась, когда чихала, аллергия брала над ней верх. Количество пыльцы сегодня было высоким, и она сожалела, что не приняла таблетку от аллергии перед тем, как отправиться в долгий день.

Взгляд на её запрещённые дизайнерские часы, которые она тайком спрятала под длинными рукавами своего отвратительного комбинезона, показал, что было почти без четверти десять. Учитывая, насколько строгими были правила, Ханна задалась вопросом, будут ли вообще разрешены перерывы… конечно же, было жестоко не позволять кому-либо из них пользоваться туалетом, не так ли? Оглянувшись, она не увидела никаких удобств, доступных сразу же, но, конечно же, обеденный перерыв будет ближе к полудню. Хотя до этого оставалось больше двух часов, и Ханна не могла представить, насколько невыносимо сытой и отчаянной она будет к обеду.

Решив, что она больше не может сдерживаться, Ария решила подойти к полицейскому и вежливо спросить, может ли она воспользоваться в*нной. Её шаг был быстрым, а походка ковыляла, и каждый шаг, как мы надеялись, приближал её к столь необходимому облегчению. «Простите, сэр?» — сказала Ария, её голос немного дрожал от нервозности. «Могу ли я воспользоваться туалетом? Это чрезвычайная ситуация». На его коварном лице появилась ухмылка, когда он опустил свои стереотипные полицейские солнцезащитные очки, обнажив тёмные маленькие ненадёжные глаза.

«Нет, дорогая, такая большая девочка, как ты, может подождать, пока эта дорога не станет идеальной. Возвращайся на свой пост. Сейчас же». Он говорил медленно, но убедительно, и Ария решила, что её судьба решена; ей просто нужно было попытаться удержаться в меру своих способностей. Она никак не могла дождаться, пока дорога полностью освободится; мусор был валялся повсюду, насколько мог видеть глаз, и даже работа четырёх лжецов и двух незнакомцев едва пробила брешь в бесконечной полосе мусора.

Она не осмелилась спросить ещё раз и, надувшись, прокралась обратно к своему посту, слегка покачиваясь на ходу. Её дерзкая попа была видна под мешковатым оранжевым комбинезоном и извивалась при каждом болезненном движении. Вздрагивая, она чувствовала, как её мочевой пузырь содрогается при каждом тяжёлом шаге по тротуару. Её отчаяние действительно взяло над ней верх, и она никак не могла дождаться, пока они закончат свою работу по вывозу мусора. Это должно было быть жестоким и необычным наказанием, особенно для девочки, страдающей инфекцией мочевыводящих путей.

Её ночная моча, смешанная с кофе, накапливалась, и она чувствовала себя абсолютно наполненной до краёв горячей, срочной мочой. Инфекция заставляла её бедный, переполненный мочевой пузырь сокращаться, и в её полосатых хлопчатобумажных трусиках вытекала небольшая утечка. Сразу же смутившись, Ария прижала руки к промежности, борясь со спазмом, пока не почувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы убрать руки. К счастью, оранжевый комбинезон был достаточно свободным, она была уверена, что ничего не торчит ни на промежности, ни на задней части униформы. Трусики Арии показаны ниже:

Эмили заметила, что давление в её мочевом пузыре теперь растёт, но когда Ария сообщила ей, что они не получат перерыва, её умеренная потребность, казалось, увеличилась, зная, что посещение туалета невозможно. В то время как Эмили была далеко не в состоянии отчаяния Арии, она чувствовала сочувствие к своей подруге, когда она подпрыгивала и скрещивала ноги, создавая из себя настоящее зрелище. Каждые несколько мгновений Ария бросала взгляд на государственного солдата, её единственное препятствие между ней и большим облегчением, а затем позволяла руке проскользнуть между её ног для успокаивающего сжатия. Для любого, кто смотрел, было очевидно, что Арии нужно было мочиться, как скаковой лошади, и хотя Эмили чувствовала себя плохо из-за того, что смотрела, она не могла не беспокоиться о своём растущем дискомфорте.

К сожалению, следующие несколько часов для всех были ужасными. Спенсер была единственной девушкой в ??группе, которой не нужно было мочиться; она спросила мать о правилах общественных работ, и её предупредили, что перерывы будут редкими, если они вообще будут разрешены. Перерывы, обед, туалет или что-то другое зависело от офицера. Некоторые военнослужащие были более снисходительны и регулярно допускали перерывы, в то время как другие настаивали на том, чтобы их рабочие ждали конца смены, чтобы справить нужду. Готовясь к отсутствию перерывов в в*нной, Спенсер дважды помочилась перед тем, как выйти из дома, и накануне обезвоживала себя, придерживаясь строгой диеты из крекеров и других сухих продуктов. В то утро Спенсер абсолютно ничего не пила и выпила только одну бутылку воды, чтобы смочить пересохший рот в жару, делая очень маленькие глотки только при необходимости.

Ханна наблюдала за безумными движениями Арии и полностью ей сочувствовала, начиная сама подумывать о том, чтобы попросить перерыв. Ханна не была достаточно близко, чтобы услышать, как жестокий солдат отклоняет просьбу Арии о перерыве, и решила, что стоит попробовать. Сколько неприятностей может вызвать вежливая просьба о перерыве в туалете? Солдату всё равно было скучно, он регулярно смотрел на часы и расхаживал короткими кругами. Присматривать часами за уборкой шести женщин было явно скучно, и он не казался слишком взволнованным, чтобы оставаться на своём посту. Может быть, Ханна смогла бы мило уговорить её на ранний визит в в*нную; это был не первый раз, когда она выпутывалась из неприятностей со своими сногсшибательно светлыми волосами, красивым личиком и пышной грудью. Она проклинала свой комбинезон за то, что он скрывал её подтянутое невероятное тело, но думала, что её искусный флирт и красивые длинные натуральные ресницы могут завоевать расположение солдата.

Вальсируя к кавалеристу, делая ставку на то, чтобы крутить бёдрами и делать всё возможное, чтобы «сексуальная походка», Ханна начала с кокетливого «Почему, привет, сэр». Он обернулся и подпрыгнул, когда молодая блондинка напугала его. «КАКИЕ?!» Он выстрелил в ответ, крича так громко, что Ханна очень хотела вернуться на свой пост с полным мочевым пузырём. «О, мне очень жаль, что я подкралась к тебе, мои друзья говорят, что я хитрая, как кошка». Она говорила игривым и лёгким голосом, накручивая свои светлые волосы на пальцы и облизывая губы. Офицер молчал и стоял очень неподвижно, сдвинув ноги, и смотрел на Ханну сквозь солнцезащитные очки.

«Есть ли какой-нибудь способ, которым я мог бы посетить дамскую комнату? Я действительно мог бы воспользоваться удобствами, и я обещаю, что это займёт у меня всего минуту». Офицер молча посмотрел в сторону здания солдат. Хотя он отказывался признавать это, на самом деле он сам был в отчаянии и был более чем готов отвести её в офис, чтобы они оба могли сделать перерыв, но их правила были чрезвычайно строгими. Офицер должен был сопровождать каждого осуждённого в туалет по одному, а за остальными наблюдал другой дежурный офицер. К сожалению, офис сегодня был недоукомплектован, и ему некому было прикрыть свой пост. Не в настроении грубить, офицер лишь отрицательно покачал головой и пренебрежительно махнул рукой в ??сторону дороги. Ханна извинилась за то, что вызвала какие-либо проблемы, и, хотя она была недовольна отказом, она полагала, что чем добрее и кокетливее она могла бы быть, тем больше вероятность того, что она сможет растопить его сердце.

Продолжение следует…

*071*2013-09-12 08:31

{{:

Рад, что смог помочь, мне нравится то, что вы сделали с моими идеями до сих пор. Не могу дождаться части 2 главы 17. На самом деле у меня есть ещё пара идей, прочитав главы 16 и 17. В первом эпизоде ????3 сезона A наркотики Эмили затем похищает её. В конце концов девушки находят её и возвращают. Они все возвращаются в постель, Эмили всё ещё не в себе от наркотиков, она не просыпается и в конце концов мочится в постель. Также позже в том же эпизоде ??Ария идёт в школьный туалет и думает, что видит А, она сходит с ума и у неё начинается паническая атака, что является идеальной подготовкой для страха, и обе идеи также допускают реакцию других девочек.

}}

Отличные идеи! У тебя потрясающая память, я едва помню некоторые из этих событий! Будет одно продолжение этой и, возможно, даже ещё одна целая глава, потому что у меня есть пара идей после повторного прочтения резюме их общественных работ.

*073*2013-09-16 08:21

Глава 18: Эта глава начинается с того места, на котором остановилась Глава 17.

Краткое содержание главы 17 для тех, кто не читал:

Четверо лжецов приговорены к общественным работам, связанным с уборкой мусора на обочине дороги. Ария выздоравливает от ИМП и забыла пописить в то утро, что поставило её в очень безвыходное положение. Ханна выпила приличное количество воды за смену и впадала в отчаяние. Обе девушки просили освободить их от дежурства из-за перерыва в туалете, но им отказал наблюдающий за ними полицейский штата. Он тоже дико хотел поехать, но не мог из-за строгих правил. У Эмили тоже была растущая потребность в моче, а Спенсер была в порядке, так как накануне вечером обезвоживалась.

###

Ария теперь постоянно танцевала на месте и полностью перестала собирать мусор, её невыносимое желание пописить слишком сильно отвлекало её, чтобы беспокоиться об уборке обочины грязного шоссе. Её очевидный танец «пи-пи» привлёк нежелательное внимание Эмили, Арии и полицейского штата, в то время как Спенсер, казалось, была безразлична, тыкая в клочки бумаги, пока она была погружена в свои мысли. Типичный Спенсер, поглощённый теориями об А, их печально известном преследователе, который подставил этих бедных девушек в убийстве Элисон и бесконечно пытал их.

Каждая минута казалась Арии вечностью, и её мочевой пузырь начал сокращаться, угрожая её полосатым трусикам новыми неизбежными утечками и струями. Её уретра горела огненно-горячим огнём, и казалось, что её срочная моча была прямо на входе в её отверстие для мочи, умоляя вырваться. Обе её руки были засунуты между её бёдер, сжимая её влагалище изо всех сил, когда она изо всех сил пыталась не взорваться в своём оранжевом комбинезоне. Её начало трясти, и она знала, что попадёт в аварию. Может быть, не сейчас, может быть, ещё через двадцать-тридцать минут, но мочиться было неизбежно.

Эмили посмотрела на Арию, заметив, что её подруга отчаянно хочет пописить, и устроила из себя настоящее зрелище. Она не хотела привлекать внимание к невыносимой нужде Арии и смущать отчаявшуюся брюнетку, но Эмили задавалась вопросом, сможет ли её подруга продержаться до конца их смены. Это было бы чепухой, если бы они действительно не могли получить облегчение, чтобы хорошо… справить нужду. Эмили всё ещё злилась из-за всей этой ситуации с общественными работами; они не должны быть здесь, под палящим солнцем, собирая мусор, как сокамерники-нарушители закона.

А снова обманул их, и Спенсер просто не мог упустить ничего, связанного с А, постоянно подталкивая девушек к опасным и глупым трюкам, чтобы найти ответы. Дружба между Эмили и Спенсер ухудшалась, и казалось, что пришло время Арии и Ханне выбрать чью-то сторону. Спенсер и Эмили встретились взглядами на неловкий момент, и Эмили выдержала жёсткий взгляд, пока у Спенсер не осталось выбора, кроме как отвернуться, притворившись, что отвлёкся на выброшенную банку из-под пива. Спенсер чувствовала, что её необоснованно изолировали от друзей; никаких телефонных звонков, никаких встреч, полное заземление, а теперь Эмили даже не разговаривала с ней.

Пытаясь связаться с кем-то, Спенсер подошла туда, где Ханна лихорадочно гонялась за пластиковым пакетом, уносимым ветром. Пронзив сумку до того, как Ханна успела до неё добраться, Спенсер начала разговаривать со своей светловолосой подругой, задавая вопросы о её жизни и стараясь быть как можно более дружелюбной и поддерживающей. Если Эмили хотела, чтобы их группа распалась, это нормально, но Спенсер не собиралась оставаться в полном одиночестве. Ханна почувствовала облегчение, когда Спенсер пронзила этот чёртов пластиковый пакет из «Уолмарт». Блондинка дико преследовала его не менее минуты, заметив, что офицер пристально наблюдает за ней, пока она бежит, и предпринимает неудачные попытки. Если она покажет, что усердно работает, возможно, он позволит Ханне сделать столь необходимый перерыв в в*нной и присесть на минутку в его холодном кабинете.

Почему она выпила так много воды раньше? Её мочевой пузырь раздулся до такой степени, что тёрся о зудящую ткань назначенного ей комбинезона. Этот ужасный оранжевый комбинезон был настолько нелестным, что она очень хотела, чтобы солдат увидел её подтянутое тело и упругую грудь. Может быть, она смогла бы соблазнить его, если бы он увидел, какое восхитительное её подтянутое, гладкое тело. Когда-то известная своим друзьям как «Здоровенная Ханна», теперь она превратилась в уверенную в себе бомбу, выставляющую напоказ свою красивую внешность всякий раз, когда она могла получить то, что хотела. Однажды ей даже удалось отделаться от изрядного штрафа за превышение скорости, продемонстрировав небольшое декольте и милую улыбку. Если бы её внешность и сексуальность могли избавить её от этого унизительного наказания или, по крайней мере, позволить ей сходить на горшок. Дискомфорт Ханны рос, и время от времени она скрещивала ноги, взбираясь по лестнице отчаяния с невероятной скоростью.

«Что случилось?» — спросила Спенсер свою подругу, подозрительно поглядывая на Ханну. — Лицо блондинки было искажено болью, и она постоянно находилась в движении, переминаясь с ноги на ногу и расхаживая взад-вперёд между случайными кусками мусора. этот тупой солдат не отпускает меня, — пожаловалась Ханна, убирая с глаз потные пряди волос. — Это так подло, они должны позволить нам пописить. Я выпил о-очень много воды. Слишком много. Уф!» Спенсер немного поколебалась, прежде чем с сожалением сообщить Ханне, что их возможные перерывы будут очень ограничены и остаются на усмотрение солдата, который за ними наблюдает.

Лицо Ханны помрачнело, но она немного расслабилась, узнав, что должен быть запланированный тридцатиминутный обеденный перерыв, во время которого будет предоставлена ??еда, и она сможет быстро заглянуть в дамскую комнату. Есть ли на станции женский туалет или это будет просто вонючая одиночная кабинка без туалетной бумаги? Честно говоря, в этот момент ей было всё равно, в каком состоянии находятся объекты, она просто жаждала отпустить его как можно скорее. На самом деле Ханна начала беспокоиться о целостности своих кружевных белых трусиков. Это была ненужная роскошь из французского бутика в Нью-Йорке под названием Je Te Desire. Весь персонал говорил только по-французски, а красивое бельё было высочайшего качества; Шёлк ручной пряжи, винтажное кружево, каждая пара уникальна и единственна в своём роде. Ханна не могла вспомнить, почему она выбрала такую ??причудливую пару для такого глупого мероприятия, но они действительно заставляли её чувствовать себя немного сексуальнее под этим мешком картошки своей уродливой униформы. Её трусики показаны ниже:

Пока Ханна боролась со своим переполненным мочевым пузырём, Эмили наблюдала, как Ария полностью отказывается от своих обязанностей, ставя свой мешок для мусора на землю и извивая свою милую попу взад-вперёд. Её ноги были плотно скрещены, и внешне она была в отчаянии; любой проходящий мог бы сказать, что эта бедная, милая девушка вот-вот лопнет. Пытаясь быть хорошим другом, Эмили встала перед Арией и попыталась заблокировать её от потока проезжающих машин. Теперь обе руки Арии постоянно были зажаты в её промежности, и она отчаянно подпрыгивала взад и вперёд, ругаясь себе под нос. На её лбу выступил пот, и она почувствовала, как её слабый мочевой пузырь сжался, выпуская ещё несколько драгоценных капелек мочи. Не в силах больше сдерживаться, Ария дико покраснела, ковыляя к солдату штата, обеими руками упираясь в промежность.

Она планировала объяснить свою неудобную ситуацию с ИМП, и он, конечно же, отпустит её, особенно если позже она сможет предоставить справку от врача, объясняющую её состояние здоровья. Когда Ария хромала, едва способная ходить и вынужденная останавливаться каждые несколько минут, Эмили почувствовала сочувствие к своей крошечной подруге, но её отвлекло ощущение наполнения собственного мочевого пузыря. Эмили на самом деле была довольно сыта, и ей тоже не помешал бы перерыв; шоты эспрессо, которые она выпила тем утром, раздражали её мочевой пузырь и умоляли выйти.

По крайней мере, она не была рядом с крайне отчаянным затруднительным положением Арии, но если бы ей пришлось ждать до 5 часов вечера, чтобы воспользоваться в*нной, она наверняка взорвалась бы и попала в аварию. По крайней мере, сегодня Эмили надела прокладку к своим трусикам, поэтому, если у неё будут какие-то небольшие утечки, они, скорее всего, впитаются, а не просочатся. Месячные у неё задержались на три дня, и она боялась кровянистых выделений, но решение добавить немного дополнительной защиты может в конечном итоге спасти её попу в конце дня.

Наконец, всего в нескольких шагах от государственного солдата, Ария встретилась с ним глазами, умоляющее выражение растянулось на её ангельском лице. Он выглядел сочувствующим, если не отчаявшимся, его рука в кармане время от времени сжимала пенис, чтобы оказать дополнительное давление. Он опустил солнцезащитные очки и смотрел, как она болезненно хромает, крепко зажав руки между своими стройными ногами. «Пожалуйста, мне очень жаль, но я сейчас попаду в аварию», — выдохнула Ария, едва способная говорить. Её голос был писклявым, настойчивым и высоким; ей было неудобно выставлять себя напоказ перед авторитетной фигурой, но, возможно, её очевидное отчаяние поможет ей. Подпрыгивая вверх и вниз со слезами на глазах, Ария почувствовала, как её рука стала тёплой, когда пятисекундный рывок сорвался с её губ, наверняка оставив тёмное пятно на униформе.

«Пожалуйста, пожалуйста, я мочусь. У меня инфекция мочевыводящих путей и…» прежде чем Ария смогла закончить предложение, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и шлюзы наконец открылись. Её мочевой пузырь не мог остановить опорожнение, и её тело предало её, вся моча выплеснулась из её маленького тела. Ослабленный мочевой пузырь Арии не мог больше сдерживаться, и сдерживаемая моча начала выливаться наружу, выплёскиваясь в её руки и образуя круг на её промежности, маленькие реки мочи начали стекать по её внутренней стороне бёдер.

Зная, что у неё не осталось шансов добраться до в*нной, Ария присела и убрала руки, надеясь оставить на своей униформе как можно меньше повреждений. Она мочилась изо всех сил через свои полосатые трусики и оранжевый комбинезон, по крайней мере, избегая больших повреждений, когда горячая моча лилась из её измученного тела. Она взорвалась, не в силах остановить поток, всё ещё мочилась в полную силу почти целую минуту. Она щедро полила траву, громкое шипение её мочи было полностью слышно полицейскому штата. Ария опустила голову, надеясь, что никто не смотрит на неё, но могла чувствовать глаза пассажиров проезжающих машин, своих друзей, солдата и двух незнакомцев, которые также были приговорены к общественным работам.

Её струйка наконец превратилась в струйку, а затем в капельки. Ария осталась пригнуться, напрягая мочевой пузырь, чтобы убедиться, что она полностью опорожнена. Было восхитительно, наконец, помочиться, и смущение, которое она чувствовала, было утешено только тем, насколько невероятно было отпустить всё, что осталось внутри неё. Последние последние рывки были выдавлены, и она, наконец, подняла взгляд, заметив Ханну, Эмили, Спенсер, солдата и одну из девушек, уставившихся на неё. Быстро отведя взгляд, Ария заметила, как покалывает её промокшая промежность. Теплота казалась одновременно граничащей с эротизмом и озорством, и она была похожа на то, что она чувствовала, наблюдая, как Ханна попала в аварию. Всё ещё сбитая с толку своими мыслями по этому поводу, Ария вернулась к реальности, когда проезжающая машина громко посигналила. Как могла девушка в её возрасте просто вымочить себя, как ребёнок?

Продолжение следует…

