Вымышленная история, действие которой происходит в отпуске - Страница 4

Автор: RagingPython

*076*2019-05-09 02:55

{{ 2 часа назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это становится так хорошо

}}

Спасибо!

*077*2019-05-09 04:12

Забавный факт: эта глава на самом деле основана на реальном опыте, как и глава 21, и будет глава 23, хотя и не так, как вы могли ожидать.

Глава 22:

Я вздрогнул от одного взгляда на бутылку. Карен немного встряхнула его, и звук плещущейся жидкости чуть не стал причиной аварии. Я попытался отказаться, но Карен прижала руку, пока я не сдался и не выпил.

Это было мучительно, зная, как я делаю это намного хуже.

Но в то же время было невероятно жарко. Хотя я не был в этом уверен и ещё не полностью принял это, быть под властью кого-то, особенно Карен, всегда было одной из моих самых больших фантазий...

...

Карен лежала рядом со мной, держа руку на ногах сами-знаете-где, готовая наказать меня, если потребуется. Её теплота успокаивала, но меня пугала эта перемена в характере. Карен никогда не была такой прямолинейной... Мне это понравилось, это напомнило мне самого себя.

Уровень воды в бутылке постепенно снижался, 700 мл, 600 мл, 400 мл, 100 мл... Последние 100 мл я выпил одним глотком, пытаясь и в прямом, и в переносном смысле заглушить протесты мочевого пузыря.

— О-ладно… — попытался я сказать, мой голос дрожал почти так же сильно, как и мои ноги, — я-я... выпил я-это...

«Хорошая девочка. Продолжай подчиняться, и я не дам тебе добавку», — улыбнулась она.

«Ты п-собираешься т-сделать что-нибудь д-ещё со мной...»

«Ещё нет, давай подождём, пока вода не коснётся тебя».

«Оооосясясяся» я простонала, пытаясь унять боль между ног.

...

Секунды тикали, каждая минута казалась часом. Я чувствовал, как желание нарастает, когда вода перерабатывается и вливается в мой и без того растянутый мочевой пузырь.

Мои ноги были скрещены так сильно, как только позволяли суставы, а руки сжимали промежность так сильно, как только могли. Даже тогда мне казалось, что моя плотина может лопнуть в любую секунду.

...

Мой разум боролся сам с собой, с одной стороны, это было бы самым удивительным, что я могу отпустить прямо сейчас, но с другой стороны, я так возбуждён... но я не могу больше сдерживаться! Я не хочу мочить постель или мочиться перед Карен... но это она заставляет меня мочиться! В конце концов, я решил подождать, пока смогу продержаться ещё немного.

По прошествии достаточного количества времени Карен сжала выпуклость рукой. На самом деле не нажимая на него, а пытаясь вместить всё это. Даже это сделало мой и без того чувствительный мочевой пузырь более болезненным, чем когда-либо. Вода заставила мой переполненный мочевой пузырь раздуться, пытаясь вместить гораздо больше мочи, чем я мог обычно хранить.

«Я почти на пределе возможностей!» - мысленно закричала я, едва сдерживая жгучее желание хоть немного выпустить наружу...

«Вау, Розалин, становится так тяжело… это должно быть растянуто до предела и наполнено до отказа… мне хочется заставить тебя терпеть это вечно! Как насчёт ещё одной бутылки воды?», — предложила она, заключая объятия, которые обычно мне бы нравились, но здесь я просто почувствовала агонию, потому что я была так болезненно перегружена, что даже лёгкое движение могло заставить меня сдаться.

«П-пожалуйста, н-нет! Н-что угодно, но только не это!

«Что-либо? Ты уверена, Розалин? Вы что-нибудь сделаете?

— Д-да, да, п-просто, пожалуйста, дай мне п-пописить!

«Ладно…» — со злобным смехом замыслила Карен, — «заварите и выпейте целую кружку чая и подержите ещё полчаса».

— А-а-а... о-о-о... — простонал я, не в силах вынести мысли о такой пытке, — я-я не могу! Я-я взорвусь! Я-я уже так наелся, т-ты не понимаешь... Я-я чувствую себя п-переполненным шаром...

«Или так, или… примите ванну с пеной без протечек!»

— Э-это ещё н-хуже! Э-это идёт, Карен, отпусти меня!

Карен крепко сжимала рукой мой мочевой пузырь, ограничивая пространство, в которое я должен был втиснуть столько жидкости.

«Или подожди здесь ещё 2 часа, а потом успокоишься».

«П-пожалуйста, К-Карен... Я о-о-переполнена... Я-я даже не п-утро п-писила... У меня п-есть вся ночь и д-весь д-день. ш-там!

«О, ещё больше причин держать тебя взаперти», — сказала Карен, и её улыбка превратилась в злую, садистскую ухмылку.

«Я-я-я думаю... чай-мой лучший выбор!»

«Отпущу, но лучше не течь!»

Карен убрала руку, но не раньше, чем очень сильно сжала её, вызвав сильный рывок.

«А-а-а… а-а-а… п-так хорошо…» - вздохнул я, тяжело дыша.

Тёплая жидкость, выплеснувшаяся наружу, заставила меня потерять контроль, но я приложила всю свою силу воли, чтобы выдержать это, и каким-то образом сдерживала большую часть этого.

«П-просто... ещё немного...», я пытался успокоить себя, но я знал, что уже выше моих сил.

Я неохотно попытался сесть, мой мочевой пузырь застонал, когда жидкость внутри выплеснулась в новое положение, а сила тяжести пыталась вытащить её сильнее, чем когда-либо.

«Я не успею!»

Конец главы 22:

Отредактировано RagingPython 9 мая 2019 г.

Слово, написание, формулировка. (см. историю редактирования)

*080*2019-05-09 20:35

{{ 14 часов назад, huberp76 сказал:

Спасибо за эту историю, она действительно великолепна!

Мне нравится, что Розалин приходится так долго сдерживать свою утреннюю мочу, что ей нужно мочиться так болезненно, и что Карен мучает её и её бедный мочевой пузырь. Карен нужно заставить её держать его подольше, она может вытерпеть больше, если придётся.

}}

Добро пожаловать, я рад, что вам понравилось. Я тоже люблю его, он такой горячий!

{{ 5 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было очень фантастично

}}

Благодарю вас!

*081*2019-05-13 06:00

Извините, что не опубликовал несколько дней, я посвящал почти всё своё время чему-то с моим другом. Возможно, я не смогу публиковать так много в течение следующих нескольких недель, так как у меня есть несколько важных экзаменов, но я всё равно смогу опубликовать эти несколько дней.

Глава 23:

Я заставила себя встать, изо всех сил пытаясь игнорировать боль.

«Ой… зачем я это делаю… Мне бы в ванную сбежать, зачем я подыгрываю…»

Я забеспокоилась, всё ещё заставляя себя делать небольшие шаги из нашей комнаты, а затем по коридору.

Хотя на самом деле я знал, почему я подыгрывал. Я наслаждался этим. Я до сих пор не уверен, почему это моя фантазия, но это так. Я был слишком возбуждён и взволнован чувством, что меня довели до предела, чтобы сходить в туалет и закончить на этом.

«Н-нет... Я не должен получать от этого удовольствие...», - пытался убедить я себя, останавливаясь в коридоре, - «Н-но... это так весело... и я так повернулся на…»

Несмотря на свои сомнения, я решил, что должен максимально использовать это, чтобы это больше не повторилось, и начал идти.

Ситуация становилась всё хуже и хуже, мой мочевой пузырь почти онемел, я почти не чувствовал давления, но мне казалось, что оно давит прямо на мой мочеиспускательный канал, и теперь только моя сила воли останавливает его.

Я продолжал идти. Некоторые шаги вызывали появление маленьких капель, из-за чего мне приходилось останавливаться и танцевать ещё сильнее, чтобы сдержать это.

«Если я добавлю к этому чашку чая… думаю, я взорвусь!»

Каким-то чудом я в конце концов добрался до кухни.

Я медленно подковылял к чайнику и поднял его, при этом мне пришлось убрать одну из столь необходимых мне рук с её положения, удерживающего шлюзы, что сделало процедуру мучительной и ещё более рискованной.

«А-а… без моей руки… так отчаянно… почти истекаю кровью…», я едва успел простонать, надеясь, что это донесёт сообщение до Карен, которая ждала в дверях, наблюдая за моим с нетерпением.

Я передвинул чайник в раковину. К счастью, раковина была достаточно большой, чтобы я мог поставить в неё чайник и открыть кран, прежде чем снова быстро схватиться за себя.

— Нонононононононононо! Я тоже не могу взять кран! Я могу некоторое время пользоваться обеими руками, но проточной воды слишком много...»

Я стоял там, быстро дрожа, скрестив ноги пополам, руки глубоко впивались в область промежности, отчаянно пытаясь сопротивляться взрывному желанию взорваться.

Чайник наполнился быстро, пришлось закрыть кран.

Я убрал руку и попытался перекрыть кран как можно быстрее.

Я был недостаточно быстр, из меня начала течь горячая, прозрачно-жёлтая жидкость...

«Нет! Н-не сейчас...», простонал я, и по счастливой случайности смог остановить поток.

Карен подошла ко мне, думая, что я потерял контроль, но после того, как осторожно потрогала моё нижнее бельё, она поняла, что я сдерживал подавляющее большинство.

«О, на этот раз у тебя была большая утечка… но ты всё ещё сдерживал её. Думаю, на этот раз я вас отпущу, так как это была трудная задача. Естественно, вы будете пить несколько пинт воды, чтобы компенсировать это.

«Пожалуйста… нет… ничего, кроме… только этого!»

«Хорошо, как насчёт 2 кружек чая вместо этого?»

«Ах! Н-нет! Пожалуйста... хватит...

«Не волнуйся, — сказала она с садистским хихиканьем, — я просто заставлю тебя выпить одну пинту. После выпьешь свой чай, а потом посидишь со мной на диване, как хорошая девочка, и, может быть, после этого я дам тебе немного передохнуть.

— О-о-о… о-ладно… — слабо сказала я, едва способная сосредоточиться на чём-то, кроме того, как сильно мне хотелось пописить.

Я поставил чайник на подставку и включил его. К счастью, звук кипящей воды не так ужасен, как звук текущей воды, потому что мне трудно игнорировать количество воды, скапливающееся в моём мочевом пузыре.

Всё ещё трясясь, сдерживая изо всех сил, я заметил часы на стене.

«Н-нннх... 4... 4 часа!? Н-нет... я не могу... не может быть так поздно...», я изо всех сил пыталась поверить, зная, что это будет означать, что прошло целых 10 часов с тех пор, как я отказывала себе в утренней моче. Конечно, это также означало, что 3 из них я спал, что более правдоподобно, но без этого долго обходиться. Особенно учитывая, что это означало, что я последний раз был здесь более 12 часов назад.

Чайник закончился, отвлекая меня. Я схватил кружку, добавил чайный пакетик, снова нагрел чайник до кипения и налил. Всё одной рукой, так как я не мог обойтись без другой. Текущая вода, налитая чайником, заставила мой мочевой пузырь вызвать мощную судорогу по всему телу, но я смог сопротивляться ещё одной полномасштабной течи, ограничившись небольшими рывками.

Я стоял там ещё 5 минут, пока он варился, в чистой агонии.

Каждая секунда казалась часом.

Каждая минута казалась ещё длиннее.

Каким-то образом я вытерпела, пока чай не был готов, и убрала чайный пакетик. Я открыл холодильник и едва достал молоко, прежде чем мне пришлось поставить его на прилавок и схватиться за себя, внезапный холодный воздух из холодильника сбил мой мочевой пузырь.

Закрыв холодильник и придя в себя, я сняла крышку с молока и налила его в чай, каким-то образом борясь с желанием освободить мочевой пузырь и вылить мочу...

Я поставила молоко обратно в холодильник, оно снова чуть не лопнуло.

Я взял чай и очень медленно подошёл к Карен, стоявшей в дверях. Мне приходилось останавливаться после каждого шага, чтобы дважды скрестить ноги. В конце концов я дозвонился до неё, и она сказала: «Хорошая девочка, ты заварила чай. Тогда давай, садись на диван. Я принесу тебе пинту воды.

Слишком отчаянная, чтобы ответить, я подошла к дивану и села.

Всё, о чём я мог думать, это пописить...

Конец главы 23:

Вся эта сцена в последних двух главах изначально была основана на реальном событии, и я действительно не ожидал, что людям это понравится так сильно, как людям. И это великолепно, теперь я знаю, что нужно включать больше подобного контента, так как он мне тоже нравится. На самом деле я тоже немного расширяю сцену, изначально она должна была закончиться в этой главе, но я собираюсь написать другую, так как это вымысел, и я могу это сделать.

Надеюсь, вам всем понравилось!

Отредактировано RagingPython 13 мая 2019 г.

Орфография, формулировка, перефразирование. (см. историю редактирования)

*083*2019-05-14 20:27

Глава 24:

Я ждал на диване, крепко скрестив ноги, в агонии ожидая возвращения Карен.

Это было недолго, но казалось, что это были часы. Знаешь, как все говорят, что время летит незаметно, когда тебе весело? Да, ну, когда вы испытываете сильный дискомфорт, он движется медленнее, чем когда-либо.

В конце концов Карен вернулась в комнату и подошла ко мне, убедившись, что встряхнула стакан ровно настолько, чтобы я услышал, как вода плещется о стенки стакана, и услышал, как кубики льда звенят друг о друга. Было похоже, что она точно знала, что делать, как будто она провела своё исследование.

Она поставила стакан на кофейный столик и легла на диван, свернувшись вокруг меня.

В обычном положении это было похоже на рай, но теперь мой мочевой пузырь болел так сильно, что казался адом.

Обычно я бы пошутил, что это кофе, а не вода, но я был слишком занят, и мне действительно не хотелось сейчас думать о воде или кофе.

— Тогда давай, будь хорошей девочкой и выпей.

«Н-нет... т-слишком много...»

«Это не слишком много для вас, не так ли? Конечно, вы можете выдержать ещё немного? Не могло быть так много времени с тех пор, как ты пользовался ванной. О, подожди, ты пропустил утреннюю мочу, не так ли? Если бы ты только ушёл, когда у тебя был шанс…

«П-прекрати... п-пытать м-м... м-меня...»

«Почему? Я могу сказать, что вы тоже наслаждаетесь этим. Я отлично провожу время, и, несмотря на то, что завтра мне не придётся мочиться, это именно то, что вы хотели, верно? Ты фантазировал обо мне и всегда хотел хоть раз стать покорным...

— К-как…?

«Как я узнал? Нетрудно сказать, любой, кто увлекается омораси, оставляет следы. Особенно, если они рядом с тобой».

— Но хватит об этом, выпейте стакан воды. Вы хотите делать это медленно, давая себе время на восстановление после каждого приёма пищи? Или вы хотите сделать это быстро, чтобы не затянуться и не ухудшиться в середине выпивки?

— Н-н-гх… н-н… н-нет… — жалобно простонала я, схватив стакан рукой, которую действительно не могла пощадить, и опустошив его одним махом, даже не переведя дух.

«Оооо, кто-то чувствует себя храбрым, не так ли!»

Я вздрогнула, пытаясь не потерять контроль. Я попытался дважды скрестить ноги, добившись некоторого успеха.

Карен поправила свою позу, дав мне лёгкий толчок, из-за которого немного вытекло наружу.

«Кажется, вот-вот лопнет, не так ли?», соблазнительно предложила Карен, опуская мои попки и начиная нежно поглаживать и ласкать растущую выпуклость.

— Д... д-д... а-а! Д-да… — наконец ответил я, борясь с почти оргазмическим прикосновением мягких пальцев Карен.

«Если ты выпьешь ещё хоть каплю, твоя плотина лопнет, не так ли?»

— А-а... а-а... д-да... — снова сказал я, тяжело дыша.

«Ну, ты должна выпить всю эту кружку чая, но если ты будешь вести себя и сдерживаться, как большая девочка, я больше не заставлю тебя пить».

«С-спасибо... о-о-о... т-т... т-ты...», я боролась, мой мочевой пузырь не любил стимуляцию.

Карен немного расслабилась, понимая, что я больше не смогу это терпеть.

............

Примерно через 5 минут я был на пределе. На самом деле, я чувствовал, что я был далеко за его пределами. С дрожащими, трясущимися и вибрирующими скрещёнными ногами и обеими руками, сильно упирающимися в мою промежность, я знал, что не выдержу. Я даже пошевелиться не мог. Я был полностью во власти Карен.

— А теперь, я думаю, тебе пора выпить этот чай. Ты можешь справиться с другой кружкой, верно?», сказала Карен, подходя ближе, но стараясь не касаться моего мочевого пузыря, зная, что любое взаимодействие может привести к тому, что я взорвусь.

«Н-не могу... м-двигаться... т-слишком п-полный...», - я едва успел запнуться. Я не мог ясно мыслить, я был так сосредоточен на том, чтобы не выдать себя, что едва мог замечать что-либо ещё.

«Ой? Что ж, если ты не можешь двигаться, думаю, мне просто придётся помочь тебе выпить.

Она взяла чай и запрокинула мою голову назад. Она осторожно помогла мне выпить его, глоток за глотком, пока через минуту всё не кончилось.

Это была очень хорошая чашка чая, но я не мог этого заметить из-за надвигающегося наводнения.

Я был на грани слёз, так неудобно, так больно, так отчаянно. Мне казалось, что я пытаюсь сдержать водопад, всю мощь тысяч галлонов воды, запертую в слишком маленьком пространстве. Несмотря на мучения, я никогда в жизни не чувствовал себя более возбуждённым.

«Теперь, когда ты это выпил, я думаю, мы должны позволить тебе немного подождать, пока он ударит тебя».

— П-пожалуйста… — только и смогла пробормотать я. Больше слов просто не материализовалось, я был слишком полон, чтобы говорить.

............

Чай прошёл сквозь меня, и всего за несколько минут я чуть не лопнул. Я попытался скрестить ноги втрое.

Что-нибудь, что угодно, я должен держать это в себе!

«Думаю, я позволила тебе достаточно страдать, Розалин», — сказала Карен, которая теперь сидела рядом со мной и наблюдала за распухшей, растянутой, выпуклой областью над моей вагиной.

«Пора дать тебе некоторое облегчение», — сказала она и повернулась ко мне.

Она наклонилась ко мне, заставляя меня лечь на диван.

Внезапное движение было слишком сильным, я почувствовал, как сломалась печать.

Всё, что я мог сделать, это стонать от чистого удовольствия, наконец-то высвободившись.

Карен улыбнулась мне и изо всех сил надавила на мой мочевой пузырь.

Через несколько секунд из меня хлынула прозрачно-золотистая жидкость. Плотина прорвалась, шлюзы открылись, река вышла из берегов. Я наконец обмочился. Всё, о чём я мог думать, это то, как хорошо я себя чувствовал.

Конец главы 24:

О боже, это было так весело писать. Эти последние несколько глав были одними из самых забавных, которые я когда-либо писал, и я так рад, что вы, ребята, наслаждаетесь ими.

Отредактировано RagingPython 14 мая 2019 г.

Формулировка, орфография, лишнее предложение. (см. историю редактирования)

*086*2019-05-28 21:42

Обновление обо мне и причинах, по которым я не публиковал сообщения в течение 2 недель:

Мне очень жаль, что я ничего не публиковал, но правда в том, что с тех пор, как я опубликовал свою последнюю главу, я не заходил на форумы. Я значительно изменил свой образ жизни, я вытащил себя из годичного периода, похожего на хиккикомори, когда я выходил из дома в школу и буквально ни на что другое; Я завела новых друзей, заново открыла для себя старых друзей и впервые за многие годы снова начала разговаривать с людьми, я даже выходила на улицу. Помимо внесения этих изменений в образ жизни, я был очень занят, и это привело к тому, что я заставил себя жить как нормальный человек, просыпаясь в 6 утра, а не в 6 вечера, и ложась спать в 8 вечера, а не в 7 утра.

По сути, это изменило мою жизнь, и в результате всего этого я даже не думал об омораши и как таковой не заходил на сайт. В данный момент я нахожусь на острове Уайт на импровизированном семейном отдыхе, организованном моей мамой, но когда я вернусь домой в эти выходные, я опубликую здесь несколько историй и снова вернусь к написанию.

Я мог бы даже написать кое-что, пока я ещё здесь, но, вероятно, нет. Мы остаёмся в палатках, и это, по сути, наименее дружественная к омораси вещь, которую я могу себе представить. Ванные комнаты находятся примерно в 5 минутах ходьбы от меня, что является проблемой, поскольку я не могу по-настоящему наслаждаться, не рискуя попасть в аварию. У меня уже есть что рассказать, когда я вернусь домой, хотя пробыл здесь всего день. Я также очень устал, когда, наконец, вернулся в палатку, так как мы много гуляли по острову в течение дня.

** РЕДАКТИРОВАТЬ: ** Буквально только что понял, что последние 2 дня мой спальный мешок был вывернут наизнанку. И, как ни странно, я буду продолжать носить его неправильно, потому что так мне было удобнее.

Отредактировано RagingPython 28 мая 2019 г.

Дополнительный абзац, орфография (см. историю редактирования)

*089*2019-05-31 23:05

Я вернулся! Наконец-то я вернулся в континентальную Англию! Я не собираюсь писать новую главу сегодня вечером, потому что я вернулся домой на 2 часа позже, чем собирался, из-за того, что Вайтлинк разозлился, но сейчас я вернулся домой, у меня есть интернет, у меня есть конфиденциальность, это потрясающе! У меня есть несколько историй, которыми я могу поделиться с моего отпуска, и я опубликую их сегодня или завтра.

Я не могу дождаться, чтобы вернуться к письму здесь, я пропустил это.

*090*2019-06-03 16:19

Глава 25:

Внезапно я лежал в постели. Я повернулся вправо и увидел, что Карен не шутит, когда говорит, что может присоединиться ко мне, чтобы вздремнуть. Как только я положил на неё глаз, у меня был массовый случай дежавю, перед глазами промелькнули события глав 21-24 и я кое-что понял.

Я-я... на самом деле не спал всё это время.

«Дерьмо!», сказал я, стараясь не разбудить Карен, «Почему!? Это было потрясающе... Я так... так разочарована!

Я снова посмотрел на Карен и сказал ей: «Если бы ты действительно сделала что-то подобное со мной...»

«Всё!», — решил я, — «Пока этот праздник не закончился, я должен сказать ей, что я чувствую. Даже если я не втяну её в омораси, я не смогу держать всё в себе. Было бы так хорошо, если бы она действительно оказалась в этом заинтересована…

Я перевернулся на спину и посмотрел в потолок.

Я попытался встать, нехотя, зная, что теперь, когда Карен со мной, мне снова придётся отложить своё удовольствие.

Если бы я только не заснул, я бы всё подготовил... Я полагаю, что этот сон натолкнул меня на некоторые хорошие идеи... но это только усугубило моё разочарование... Я взорвусь...

Когда я сел, я почувствовал внезапное чувство сильного дискомфорта, которое почти сразу же перешло в очень сильное желание отлить.

О-о-о! Такое ощущение, что он взорвётся первым...

Я понял, что, должно быть, спал довольно долго, не только потому, что я был намного полнее, чем раньше, но и потому, что рядом со мной была Карен. Я схватил свой iPad и проверил время, было 18:00.

Хорошо... У меня ещё есть время, прежде чем мне нужно будет разбудить Карен, чтобы приготовить ужин.

Я встал с кровати, быстро сжал промежность, чтобы смягчить потребность, и вышел из спальни, ноги сильно тряслись. Я чувствовал себя немного менее сытым, чем во сне, но всё же это было гораздо больше, чем я должен был выдержать.

Я увидела ванную комнату дальше по коридору, Карен оставила дверь заманчиво открытой, и прямо там я увидел дразнящий туалет. Было очень заманчиво броситься туда и выпустить всё наружу, но тот же соблазн возбудил меня ещё больше, и я отвернулся и пошёл в гостиную.

Каждый шаг вызывал сильные приступы боли, которые грозили вызвать течь, если я не схватилась за себя, чтобы предотвратить это.

Я продолжал идти, пока не зашёл на кухню, где выпил целую пинту лимонада. В основном потому, что было жарко, а я люблю лимонад, но отчасти и для того, чтобы добавить ещё больше к океану, который я сдерживал. Сразу же после этого мне пришлось схватиться и другой рукой, но я не давал себе никакого облегчения. Я взял запасную бутылку объёмом 750 мл, уже полную, (к счастью!) сунул её в карман, так как у меня не было руки, и направился во внутренний дворик возле бассейна. Карен оставила эти двери открытыми, но в Португалии, где на улице было кипятком, нам не нужно было беспокоиться о том, что всё тепло уйдёт, как дома.

Я лёг на шезлонг, морщась, когда мне приходилось наклоняться, мой мочевой пузырь всё сильнее и сильнее жаловался на неудовлетворённые потребности.

Нннгх... это больно, но в то же время это потрясающе... Я полежу здесь немного, пока придумаю, чем бы заняться. По крайней мере, мне не нужно беспокоиться о том, чтобы снова заснуть, я слишком сыт для этого... Но я не могу так долго терпеть, я могу вырубиться, когда весь этот лимонад ударит меня...

Конец главы 25:

В эти дни мне постоянно снятся такие сны, когда я думаю, что не сплю. Я думаю, что причина, по которой я особенно запомнил это, частично заключалась в том, насколько это было сексуально, но в основном потому, что я редко возвращал их, когда происходили события, которые вдохновили эти последние 5 глав.

Отредактировано RagingPython 3 июня 2019 г.

Орфография, формулировка, лишнее предложение. (см. историю редактирования)

*092*2019-07-08 03:56

Глава 26:

Лёжа на шезлонге, я вдруг услышал звук будильника. Я знал, что это не моё, у меня не было ни одного набора. Так кто это может быть?

«Вот дерьмо!» — подумал я, поняв, что Карен, должно быть, сейчас завела себе будильник.

«Я не могу позволить ей увидеть, что я в этом, пока нет… Мне нужно в ванную, СЕЙЧАС!»

Я заставил себя встать на ноги, почти не думая о сильной агонии между ног.

«Надо пописить, надо пописить...»

Я бросился в дом.

«У меня мало времени! Ах... но я так наелась... Я не могу так бежать...

Но я всё равно побежал, зная, что если я снизлю скорость, шлюзы не продержатся достаточно долго, чтобы сдержать всё это.

— А... аа... оно... оно приближается...

Достигнув своего предела, я почувствовал, что он начинает выходить, мои трусики были немного влажными. Я использовал всю свою силу воли, чтобы остановить поток, но этого было недостаточно. Я едва вовремя распахнул дверь в ванную и прыгнул в унитаз с больным мочевым пузырём. У меня не было времени снять пижаму, но это не имело значения.

«О... как хорошо...»

Справившись, я встал и снял промокшую пижаму. Я положил их в корзину для белья и закопал под одеждой Карен, чтобы спрятать. Будильник Карен всё ещё работал, из-за чего мне казалось, что я слишком остро отреагировала, возможно, помчавшись в туалет, но что сделано, то сделано. Подойдя к нашей спальне, я осторожно открыл дверь. Вот она, свернувшись калачиком в моей постели, с одеялом, грубо раскинутым поперёк кровати, явно не в состоянии услышать свой тревожный сигнал с другой стороны комнаты рядом с ней. Я выключил её, я знал её пароль и решил разбудить её.

Я открыл её москитную сетку и забрался внутрь.

«Она выглядит так мило, свернувшись калачиком… Хотел бы я быть с ней свернувшись калачиком навсегда…»

Я сам свернулся рядом с ней, и моё тело аккуратно обняло её. Я обнял её и притянул нас ближе, прижавшись своим обнажённым телом к ??её телу.

«Она такая мягкая… и тёплая… Я мог бы провести так всю ночь…»

Спящая девушка тоже протянула руки и обвила ими меня. Она притянула меня немного ближе, прижимая свою увеличенную грудь к моей.

«Ах… это так приятно… Как она делает их такими мягкими, они на ощупь как подушки… Я могу уснуть в любой момент…»

— Подожди, я не могу заснуть, не сейчас!

Я заставил себя проснуться, слегка встряхнувшись, чтобы прочистить голову.

«Карен? Карен, пора просыпаться... — нежно прошептал я ей на ухо.

Карен повернула голову ко мне. Я чувствовал её тёплое дыхание на своих щеках...

«Она так близко… её дыхание такое расслабляющее… она такая милая, когда она вот так…»

«Р-Р... Р-Розалин? Ч-что такое... — медленно и сонно пробормотала Карен.

«Пора просыпаться, уже почти половина седьмого», — мягко и осторожно ответил я.

«Ты не можешь дать мне поспать хотя бы ненадолго?» — умоляла она, прижимаясь ко мне носом.

«Это кажется райским... но я должен оставаться сильным!»

«Нет, Карен. Мы должны постараться одеться на 7. Я обнаружил, что 7 — хорошее время, чтобы найти места, где можно поесть, так что нам пора идти».

«…хорошо...», - пожаловалась Карен и начала садиться.

Я села рядом с ней и улыбнулась.

«П-подожди! П-почему ты п-голая!?», - внезапно закричала Карен.

— Потому что мы скоро будем одеваться?

— О-о... хорошо...

Конец главы 26:

*094*2019-07-09 05:12

Глава 27:

Я встал, и через минуту Карен сделала то же самое. Я никогда не люблю её будить, она такая милая, когда спит, но тем не менее это нужно было сделать. Я открыл шкаф, и Карен сразу же направилась к двери спальни.

«Куда ты идёшь? Нам нужно одеться», — спрашиваю я её.

«Ванная».

— Нельзя подождать пару минут, пока мы оденемся?

«Полагаю, да», — ответила она, садясь обратно на свою кровать.

Я выбрала себе наряд из гардероба и начала его надевать. Я не модница, часть меня хотела бы иметь несколько копий одного и того же наряда, но я думала, что наряд, который я выбрала, выглядит хорошо. Фиолетово-белая рубашка на пуговицах в шахматном порядке, точная копия одной из моих любимых рубашек всех времён, и юбка. Юбка Карен сочла бы её длинной, но мне она показалась довольно короткой.

Я закончил одеваться и увидел, что Карен всё ещё сидит на своей кровати: «Хочешь, я тоже подберу тебе наряд?», - спросил я.

«Н-нет! Всё в порядке», — сказала Карен, которая затем встала и что-то выбрала. Платье, которое было действительно довольно коротким, пока я не понял, что она не взяла рубашку, я думал, что это будет юбка, если честно.

«П-выглядит хорошо!», — похвалил я.

«Спасибо».

Я сел на свою кровать, а Карен подошла к своей. Отложив платье, она сняла пижаму, швырнув её в меня, и села. Я пытался скрыть своё покрасневшее лицо, видеть её обнажённой так внезапно было больше, чем я мог вынести. Она достала нижнее бельё из прикроватной тумбочки и попыталась надеть лифчик. Конечно, с такой грудью, как у неё, я видел, что у неё какие-то проблемы, лифчик был явно маловат. Однако я отвлёкся от этого, так как понял, почему она хотела в ванную: у неё тряслись ноги. Даже в незначительной степени, например, в полной силе, не могу усидеть на месте, дрожа. Я чувствовал себя немного неловко из-за того, что откладывал её мочеиспускание, но в то же время это было всего на несколько минут, она справится, и я действительно наслаждался видом её борьбы.

Когда она наклонилась, чтобы стянуть носки, всё её тело начало извиваться, и ей приходилось постоянно притопывать другой ногой. Опыт был потрясающим, но сейчас было действительно не время возбуждаться! Но мой сексуально обделённый мозг не мог устоять перед мыслью о Карен, едва способной стирать носки, поэтому я встал и вышел из спальни. Я сама пошла в ванную, так как, как всегда, когда вы действительно сыты, когда вы мочитесь, чуть позже появляется второй позыв, который также очень силён. Как только Карен закончила одеваться, она побежала в ванную. Чуть позже она вышла и стала ждать у входной двери.

Как только я собрал все свои вещи и некоторые вещи, которые, как я думал, могут понадобиться Карен, я отпер и открыл дверь, и мы вышли наружу. Ночной португальский воздух был ещё тёплым, но гораздо прохладнее дневного. Было очень приятно, с лёгким ветерком. Лично мне нравится, когда мои ночи становятся отрицательными, но Португалия не из тех стран, где бывают отрицательные градусные ночи.

Мы пошли вниз к деревне, там обычно есть какой-нибудь ресторан, или гостиница, или что-то ещё, где подают еду, поэтому, хотя я не знал здесь ни одного ресторана, я уверен, что мы могли бы найти что-нибудь. Мы прошли через центр, вниз к пляжу, и меня тут же поразил мощный взрыв дежа-вю.

Конец главы 27:

Извините, что так коротко, что-то произошло, и мне нужно идти прямо сейчас. Кроме того, я надеюсь, вам понравится.

*097*2019-07-12 13:58

{{ 11.07.2019 в 8:24, jippy сказал:

Только что нашёл и прочитал до конца, мне понравилось!

}}

Благодарю вас!

*098*2019-07-12 14:42

Глава 28:

Внезапно я остановился и замер, чувствуя, как странное чувство знакомости наполняет меня. Карен, не замечая, продолжала идти. Примерно через 20 секунд она обернулась и увидела, что я стою на дороге. Это было такое странное ощущение! Как будто я знал это место! В этот момент я вдруг что-то вспомнил, и видение (?) внезапно накрыло улицу, показывая, как это место выглядело в прошлом.

«Привет! Что ты делаешь?» — закричала Карен, вырывая меня из моих переживаний.

«Я-я… я знаю это место!»

«Какая? Иди сюда!» — снова закричала она.

Я сделал, как она сказала.

«Я клянусь. Я был здесь раньше. Я должен был.

«Как вы могли оказаться здесь? Вы ничего не узнали, когда бронировали место.

«П-хорошее замечание… но почему тогда я помню это место?»

«Я не знаю. Хотя это не в первый раз, помнишь, когда мы были в Сомерсете?

«Ты прав… У меня тоже было такое тогда».

«Пойдём, нам нужно найти наш обед», — сказала мне Карен, взяв меня за руку и убегая вперёд.

Как вы можете догадаться, я часто это понимаю. Я пойду куда-нибудь и увижу что-то, что вызовет это мощное ощущение дежа-вю, довольно часто я чувствую воспоминание или что-то похожее на это, и я увижу видение или что-то в этом роде. , того, как раньше выглядело место, на которое я смотрю. Недавно это произошло на острове Уайт, я был в Blackgang Chine, и то же самое произошло в определённом разделе. Хотя такие случаи, как на острове Уайт, можно объяснить, я был там много лет назад.

Но здесь? Я никогда не слышал, чтобы моя семья говорила о поездке сюда, а моя мама помнит каждый отпуск, на который она меня брала. Большинство людей не понимают, как странно вспоминать место, где вы никогда не были, но поверьте мне, это очень странно. Иногда вы в конечном итоге заново открываете для себя места, в которых не были годами, я однажды был на пляже, и у меня был этот гигантский взрыв дежа-вю, в этом случае я вспомнил каждую деталь этого места и даже знал дорогу. Я попросил маму, и она отвела меня туда однажды, когда мне было несколько недель. Супер странно.

Тем не менее я последовал за Карен по улице. Когда она притормозила, я догнал её, и мы пошли по улицам в поисках места, где можно поесть. Когда Карен не мчится вперёд, идти рядом с ней, держась за руки, действительно приятно... но, несмотря на это, теперь, когда мы въезжали в центр, я начал волноваться.

«Надеюсь, там есть ресторан. Дома в каждой деревне есть по крайней мере один паб, где подают еду, я знал одно место, где их было 5, но я не знаю об этом здесь. И даже если он есть, я надеюсь, что он не слишком громкий... У меня было слишком много неудачного опыта с ресторанами, если что-то пойдёт не так, я очень не хочу портить вечер Карен. Н-нет, всё будет хорошо, мы не в Америке, никто больше не наставит на меня пистолет, и я уверен, что никто не попытается снова затеять драку... давай, Розалин, останься сильный, с тобой всё будет в порядке», — подумал я про себя, мой разум постоянно думал о всё большем и большем количестве плохих вещей, о которых нужно беспокоиться.

Конечно, ничего не могло случиться, но я могу серьёзно переживать из-за таких глупостей. Главное, что могло вызвать проблему, это если бы кто-то был чрезмерно агрессивен по отношению ко мне, как в прошлом люди устраивали драки в ресторанах. Проблема со мной и насилием заключается в том, что я могу быть совершенно другим человеком в такой ситуации, я теряю всякий контроль и сдерживание, и хотя обычно ничего не помню после этого, я почти всегда остаюсь победителем. Это одна из причин, почему я редко выхожу на улицу, дело не в том, что я не хочу навредить людям или боюсь, что мне будет больно, а в том, что я не хочу причинять какой-либо побочный ущерб. .

Карен, как будто почувствовав моё беспокойство, ободряюще сжала мою руку и сказала: «Всё будет хорошо, не паникуй. Ничего не будет, и ты со мной, в конце концов.

— С-спасибо... т-ты прав...

###

Мы гуляли некоторое время, мы нашли одно место, но там не подавали ничего, что нам нравилось в меню. Итак, мы пошли дальше. Постепенно мы приблизились к океану, и нам стал виден пляж. Я люблю морской воздух, особенно туман и то, что всегда много влаги. И холодная температура тоже помогает.

Когда мы шли по небольшой дороге вниз к пляжу, я заметил её где-то дальше. Небольшой ресторан, но выглядел красиво. Я подвёл к нему Карен, и мы вошли. Официант пропустил нас к двухместному столику, стоявшему прямо у края патио, ближе всего к океану. Действительно, это было прекрасно. Затем он зажёг свечу на столе и вручил нам меню, прежде чем вернуться внутрь.

Конец главы 28:

Я забыл название ресторана, на основе которого я сделал этот, но настоящий ресторан намного ближе к большому городу и на самом деле указан на картах. Я узнаю, как это называлось между этим и следующей главой.


