Дэниел и Эми — Страница 28

Автор: Барри

*677*2017-02-22 22:37

Глава 6:

Мальчики погрузились в серьёзную игру. Fifa и GTA получили тренировку, а также COD. В какой-то момент появилась мать Скотта с мисками картофельных чипсов, и её с энтузиазмом приветствовали за её усилия.

Однако Дэну было трудно расслабиться. Постоянно присутствующий призрак несчастного случая витал над его головой всё время, и из-за этого он изо всех сил пытался расслабиться. Дело было не в том, что ему на самом деле нужно было в туалет или что-то в этом роде, так как он сходил менее двух часов назад и ограничил потребление жидкости простой водой, да и то не очень. Но всё равно это постоянно было у него на уме. Пока он ждал своей очереди играть, его мозг постоянно переключал своё внимание на мочевой пузырь, пытаясь оценить, нужно ли ему идти или он просто преувеличивает всё в своём уме. Когда он решил, что чувствует, как происходит малейшее нарастание, он почти сразу же вскочил, но вместо этого заставил себя остаться сидеть.

Проблема была в том, что теперь, когда он был открыт и честен со своими друзьями, он поставил себя в центр внимания. По крайней мере, в его сознании, каждый раз, когда он ходил в туалет с этого момента, это было поводом для шёпота за его спиной, пока он пис*л. Он не мог избавиться от мысли, что его друзья будут говорить о нём, вероятно, делать ставки или что-то в этом роде о том, сделал он это или нет. Они определённо будут обсуждать его подгузники, решил он, гадая между собой, обмочился ли он уже или нет. Это было похоже на испуганного кролика, пойманного внезапным светом приближающихся фар. Его друзья, вероятно, наблюдали за ним сейчас, гадая, сколько времени ему понадобится, чтобы сходить, возможно, думая, что он, скорее всего, попадёт в аварию, прежде чем решит посетить туалет.

Туалет был сам по себе проблемой. Да, там был симпатичный, скрытый маленький контейнер, но если ему действительно нужно было переодеться, ему сначала нужно было сменить подгузник в ванной, не привлекая внимания. Он не беспокоился о том, чтобы переодеться перед сном, так как и Скотт, и он сам этого ожидали, но если ему нужно было переодеться до этого, он не мог этого скрыть, если только не снимет свою грязную защиту и не пойдёт без неё, а эта идея ему не нравилась.

Так что он застрял. Он не хотел просто бегать в туалет каждые десять минут, но и не хотел подвергать себя ненужному риску, и он определённо не хотел, чтобы его заставляли менять подгузник, потому что он был слишком глуп, чтобы воспользоваться туалетом, потому что был упрям. К тому же, на нём был детский подгузник, а не взрослый, и риск неловкой протечки в них был значительно выше.

Это было просто глупо! Он едва ли чувствовал малейшее желание сходить в туалет, так что ему даже не стоило об этом думать. В конце концов, он умудрялся удерживать большее количество мочи в школе каждый день без всяких драм. Он не был полностью недержанным, просто иногда немного протекал, ну, может быть, больше, чем немного, но это не было похоже на то, что он вообще не мог удерживать себя! Если бы только его друзья не знали о его последнем походе в туалет, по крайней мере, тогда они не смогли бы оценить следующий как слишком ранний или что-то в этом роде.

К чёрту. Не стоило рисковать удерживанием, решил он. Он просто встанет, пойдёт в туалет и облегчится. Если ребята собираются удивляться друг другу, то пусть! Лучше заставить их удивляться, чем лишить удивления, обмочившись. Он решил просто встать и уйти, когда Мэтт сделал именно это. Дэн вздохнул с облегчением, так как это избавило его от искушения уйти на время. К тому же, он в любом случае едва мог это почувствовать.

Ему и Али вручили контроллеры, и началась их битва лицом к лицу. Она была короткой, но интенсивной, и Дэн оказался победителем, и он быстро выпил немного воды, пока Али и Скотт менялись местами на полу, и Скотт теперь был новым претендентом. Однако Дэн был в хорошей форме и быстро победил своего последнего противника, который снова поменялся местами, на этот раз с Мэттом, и после ещё одного быстрого напитка игра продолжилась.

Однако концентрация Дэна начала ослабевать. За последние полчаса его крошечное желание попис*ть переросло в настоящее желание, хотя всё ещё незначительное. Оно, несомненно, усиливалось водой, которую он продолжал потягивать между боями, но, эй, чипсы были чертовски солёными.

Он всё ещё не лопался и не отчаивался, но теперь он действительно мог сказать, что ему нужно было пойти, и ему не нужно было пытаться сосредоточиться на этом, поскольку он уже осознавал это. Его игровой процесс страдал из-за его слабой концентрации, и поражение теперь было почти неизбежным. Однако он не обращал на это внимания, говоря себе, что прошло достаточно времени, и ещё одна остановка определённо не должна вызывать удивления. Даже Али снова пошёл, хотя он пил колу, а не воду. Да, теперь пришло время посетить туалет, не вызывая подозрений.

Это было определённо намного более напряжённо, чем держаться самому или с Эми. По крайней мере, тогда последствия были не такими ужасными.

Он собирался умереть в игре, и почти благодарно за это, ожидая, что просто снова отдаст контроллер Али, а затем незаметно пойдёт в туалет, но Мэтт внезапно остановил игру, когда дверь наверху лестницы открылась, и появилась Мэри.

«Спокойной ночи, мальчики! Я пошёл спать. У меня ранняя смена утром, так что постарайся шуметь, не шуметь, а реветь, ладно? Скотти, милый, твои братья сегодня не придут, он останется у Синди, но твой отец будет дома к одиннадцати. Ради бога, постарайся не злить его, когда он придёт домой, он сегодня работал сверхурочно. Если вам нужно что-нибудь поесть или попить, угощайтесь, но принесите это вниз. Не пытайтесь занять гостиную или что-то ещё! Просто не путайтесь под ногами, ладно?»

«Да, мам, понял», — ответил Скотт, и другие мальчики тоже пробормотали своё взаимное согласие.

«А как ты, Дэн? Всё в порядке? Что я могу сделать для тебя перед сном?»

Дэн покраснел, снова мысленно проклиная длинный язык матери, но также и немного благодарен, что Мэри, по крайней мере, достаточно беспокоилась о нём, чтобы спросить, и облегчённо, что она сформулировала свой вопрос в общем, а не просто спросила его напрямую о состоянии его одежды, простыней или подгузников.

"Спасибо, Мэри, со мной всё хорошо", - заверил он её, поэтому она улыбнулась, снова пожелала спокойной ночи и закрыла дверь.

После того, как они услышали её шаги, удаляющиеся в сторону главной спальни в передней части дома наверху, Мэтт отбросил свой контроллер в сторону и на четвереньках пополз по полу к своей сумке. Он сгорбился над расстёгнутой молнией и немного пошарил в ней, прежде чем повернуться к своим друзьям и гордо поднять своё сокровище.

"Хотите покурить, мальчики?" - спросил Мэтт, доставая мятую пачку сигарет и зажигалку.

"О, ты молодец, Мэтти!" - воскликнул Али с ухмылкой, наклонившись для удара кулаком.

Скотт, однако, выглядел менее впечатлённым.

"Чёрт возьми, Мэтт, я думал, ты бросаешь эти глупости! Особенно после того, что случилось с Дэнни. Ты медленно учишься или что?"

"В чём твоя проблема, Скотти? Ты ведь не курил их раньше! Сейчас уже поздновато что-то делать, не так ли?"

«Это не отношение, придурок. Ты же знаешь, что я не особо курю. Это просто глупо! Да, я знаю, что делал это раньше, но чёрт! Ты же знаешь, мне это не очень нравится. Я думал, мы договорились после того, как Дэнни и Эми поймали, но нас не выдали, что мы воспримем это как урок и больше так не будем делать? Нам чертовски повезло, ребята, зачем навязываться?»

«Потому что я хочу одну, вот почему», — просто ответил Мэтт, глядя на своих друзей почти с вызовом. «Тебе не обязательно иметь одну, Скотт, особенно если ты собираешься вести себя с нами как паинька! Но я хочу одну, и я готов поспорить, что Эли тоже?»

Эли выглядел смущённым. Он не мог заставить себя посмотреть прямо на Скотта.

«Он прав, Скотти. Тебе не обязательно присоединяться, это твой выбор. Но я бы хотел. Почему бы вам с Дэном не устроить новую игру, а Мэтти и я не выскользнем через чёрный ход? Мы вернёмся минут через пять. Извини, чувак», — добавил он.

Плечи Скотта немного поникли. «Как хотите, ребята. Если хотите испортить себе лёгкие, вперёд. Только убедитесь, что мама не слышит, как вы крадётесь, и ради всего святого, обойдите этот чёртов гараж стороной, где вас никто не увидит, и не оставляйте свои грязные попы на земле!»

«Мои попы не грязные!» — возразил Али, игриво помахивая попой в сторону Мэтта, что заставило всех захихикать, немного сняв напряжение.

«Отвалите, неудачники», — сказал Скотт, но улыбнулся. «Дэнни и я подождём вас здесь».

Но у Дэна были другие идеи. Внезапно он увидел способ отомстить матери. Он знал, что риск был велик, но она действительно разозлила его сегодня, и он почувствовал, что хочет нарушить некоторые правила. Его предыдущий план попис*ть теперь полностью забылся, когда он посмотрел на пачку сигарет в руке Мэтта.

"Вообще-то, Мэтти, я бы тоже не отказался от одной из них, если у тебя есть запасная?"

"Молодец, Дэнни! Потому что у меня есть запасная".

Скотт громко простонал. "Господи, Дэнни! Подумай об этом! Твоя мама убьёт тебя, если узнает! Чёрт возьми, ты только что отбыл наказание и потерял телефон, помнишь? Помнишь, как ты не видел свою девушку целые выходные? Что будет, если твоя мама снова поймает тебя за курением? Она убьёт тебя, чёрт возьми!"

Дэн спокойно посмотрел на Скотта и заговорил холодным, деловым голосом.

«Я тебя слышу, приятель, и я ценю твою заботу, но, честно говоря, мне наплевать, что сейчас думает или говорит моя мама». Он посмотрел на двух других мальчиков: «Ну, что скажешь? Мы собираемся это сделать или как?»

«Конечно, мужик, пошли», — сказал Мэтт с нескрываемым волнением.

«Извини, Скотт, мы вернёмся через несколько минут», — сказал Али своему другу виноватым голосом, не глядя на него напрямую.

Скотт покачал головой, садясь перед телевизором и беря в руки контроллер.

«Вы, ребята, ебаные психи», — объявил он и тут же переключил своё внимание на экран.

Трио молодых парней тихонько пробралось наверх, чувствуя себя в равной степени напуганными и взволнованными своим незаконным приключением. Свет на кухне горел, но остальная часть дома была погружена во тьму, и босые мальчики не издавали ни звука, тихо ступая по кафельному полу. Раздвижная дверь на задний двор плавно открылась, не издав ни единого шёпота, и они вышли в ночь.

Когда они пробирались наверх, нервозность усилилась, и Дэну снова внезапно пришла в голову мысль о том, что ему нужно облегчиться, но к тому времени он уже не мог развернуться и спуститься обратно, иначе он будет выглядеть трусом или что-то в этом роде. Неважно, он скоро сможет попис*ть на улице.

Холодная плитка под его босыми ногами не помогала, а цемент снаружи был ещё хуже. Он пожалел, что не проявил предусмотрительности и не надел носки перед сном или, может быть, просто сходил в туалет, тогда его холодные ноги не стали бы проблемой. Но он не сделал ни того, ни другого, поэтому просто поморщился в темноте, следуя за своими товарищами.

Мэтти ненадолго остановился, подняв руку в жесте «стоп». Он ненадолго щёлкнул зажигалкой, как раз чтобы сориентироваться, затем дал знак остальным следовать за ним к стене гаража.

Было действительно довольно волнительно красться в темноте, и трое детей были ещё достаточно малы, чтобы иметь яркое и активное воображение, и хотя они никогда не признались бы в этом друг другу, каждый из них был отчасти напуган, но также играл с собой в воображаемые игры, пока шли.

Мэтт видел себя шпионом, ведущим свою команду в глубь вражеской территории, в то время как Али притворялся исследователем, обнаруживающим затерянный город, что заставило Дэна, одержимого армией, быть храбрым солдатом (который был одет в камуфляжный подгузник, хотя и не в своей фантазии), попытаться сбежать из лагеря для военнопленных.

Холодный ночной воздух, холодный цемент и нервное ожидание того, что его в любой момент могут обнаружить, в сочетании с уже полным мочевым пузырём, которому уже некоторое время отправляли многочисленные сообщения, обещающие немедленное облегчение, заставили Дэнни чувствовать себя очень неуютно.

Теперь он был в Опасной зоне, и он это знал.

Даже в обычных обстоятельствах, не считая игр с Эми, он немедленно искал туалет. Вот тогда он поднимал руку, прося отпустить его с урока. Вот сейчас он говорил маме, что нет, он не может дождаться, пока он вернётся домой, но ей придётся остановиться, и как можно скорее, пожалуйста. Он обнаружил, что протискивается сквозь Goodnite, и только когда у него была горсть мягкой одежды, он понял, что делает это перед своими друзьями, и быстро убрал руку, благодарный за скрывающий щит темноты, который скрывал его детский стыд. Они ступили на траву, и его пальцы ног сжались, когда она пощекотала его ноги в первом объятии, заставив его немного вздрогнуть.

Мэтт раздавал сигареты и должен был постучать по руке Дэна, чтобы привлечь его внимание, ошибочно полагая, что его друг пропустил этот жест в темноте. Внимание Дэна было отвлечено от его непосредственной проблемы, когда он принял предложенное искушение и наклонился вперёд, чтобы принять сопутствующую искру пламени зажигалки.

Мальчики не разговаривали, просто ухмылялись друг другу в тени. Бесстрашный исследователь и лихой шпион молча всё ещё жили своими собственными личными фантазиями, но храброго солдата нигде не было видно. Дэн полностью забыл свою маленькую мечту и сосредоточился на том, как его пальцы ног продолжали хрустеть, его ступни двигались, его колени сгибались, и как его левая рука, та, в которой не было зажжённой сигареты, продолжала сжиматься в кулак.

Дэн даже не пытался затянуться. Он слишком хорошо понимал, какими будут последствия приступа кашля, вызванного курением. Они, вероятно, потревожат Мэри и будут пойманы, но не раньше, чем он обмочится.

Он пыхтел, когда по непонятной ему причине у него внезапно потекла моча. Она просто начала капать. Он сжал мышцы так сильно, как только мог, и ему удалось сильно ограничить её, но остановить её он не мог.

Его маленький мочевой пузырь достиг ёмкости, несомненно, этому способствовали такие факторы, как нервы и холод, и он собирался продолжать опорожняться, пока уровень не снизится достаточно.

Он продолжал капать.

Он почувствовал медленно растущее тепло под своими яйцами, и его член дёрнулся, выпустив большую каплю.

Дэн больше не ждал.

Он быстро повернулся спиной к своим друзьям, спустил переднюю часть своих шорт и подтяжку и помочился на весь забор.

Когда он снова зарылся, он почувствовал тёплую сырость спереди своего подгузника, но он сработал блестяще, отводя влагу и запирая её. Он был лишь слегка влажным, и нигде не было протечки.

"О, чёрт, я действительно внезапно кончил", - тихо прошипел он, и Мэтт коротко щёлкнул зажигалкой, показывая свои и Эли ухмыляющиеся лица.

Теперь, когда его мочевой пузырь был пуст, он мог нормально курить, не боясь кашля, поэтому он глубоко вдохнул, мгновенно почувствовав лёгкое головокружение, когда дым достиг его лёгких, особенно после того, как его нервное напряжение закончилось. Мальчики раздавили свои попы, убедились, что они правильно потушены, затем бросили их через забор на пустырь.

Дэн был чрезвычайно ощутим тёплую сырость вокруг своего члена, когда они пробрались обратно внутрь. Он дважды проверил свои шорты на ощупь в темноте, убедившись, что они всё ещё сухие, и вздохнул с облегчением, когда обнаружил, что они были сухими.

Теперь было немного неловко. Его подгузник был мокрым, хотя и не пропитанным, и это было не заметно, что было хорошо. Но он только что пописил перед своими друзьями. Он никак не мог пойти в туалет и переодеться, так как они, несомненно, будут внимательно следить за ним, чтобы не пропустить никаких признаков того, что он мог попасть в аварию, а ещё один поход в туалет, особенно с ношением сумки с собой, только подтвердит то, что произошло.

У Дэна на самом деле не было выбора. Ему придётся оставаться в мокром подгузнике, по крайней мере сейчас, и откладывать идею смены до тех пор, пока не придёт время раздеваться перед сном.

Это было не идеально, но он знал, что не будет вонять после всей выпитой воды, так что ему придётся с этим смириться.

*679*2017-03-02 23:49

Глава 7:

Дэн сел рядом со Скоттом, пока другие мальчики были заняты чем-то другим в другом конце комнаты. Скотт оценивающе посмотрел на Дэна. «Дэнни, ты же знаешь, что тебе не обязательно делать то, что делают эти двое, не так ли? Никто не будет думать о тебе плохо за то, что ты такой, какой ты есть. Тебе не обязательно кого-то впечатлять или что-то ещё».

«К чему ты клонишь, Скотт? Я не уверен, что понимаю тебя?»

Скотт бросил взгляд на других парней, убедившись, что они всё ещё вне зоны слышимости.

"Слушай, приятель, я не уверен, что ты тут нахватался, так что позволь мне объяснить. Мэтт и Али — мои лучшие друзья, как и ты сейчас, полагаю. Но ты должен оценить ситуацию в перспективе. Как бы я ни любил ребят, у Мэттиса никогда не было оригинальных идей в жизни, а Али — как щенок. Он просто согласится со всем, что происходит. Если бы мы с Мэттом подожгли себя, Али бы одолжил спички, и Мэтту не пришлось бы слишком долго себя уговаривать".

Дэн вопросительно посмотрел на своего друга. Это прозвучало так, будто Скотт подло относится к своим лучшим друзьям, и это было совсем не похоже на него. Они были как три мушкетёра или что-то в этом роде.

"Не уверен, что понимаю тебя, Скотти".

Скотт вздохнул. «Слушай, Дэн. Я думаю, я пытаюсь сказать, что ты умный парень. Ты лучше этого. Я могу ошибаться, и я думаю, ты скажешь мне, если я ошибаюсь, но я думаю, ты всё ещё думаешь, что должен произвести на нас впечатление или что-то в этом роде. Я вроде как понимаю, я полагаю, тебе приходится иметь дело с кучей дерьма, и я думаю, это нелегко, но тебя не нужно просто уговаривать делать дерьмо, чтобы впис*ться. По крайней мере, не с нами. Чёрт, чувак, я пытаюсь сказать, что твоя мамаша убьёт тебя, как по-настоящему, если снова поймает тебя за курением, так зачем это делать? Это в любом случае глупо. Я не могу поверить, что эти придурки там ещё этого не усвоили, особенно после того, что с тобой случилось». Дэн пытался сохранять спокойствие и не показывать никаких эмоций, и ему это удалось, по крайней мере, по большей части, но слова Скотта задели его за живое. Он действительно был тронут, что нашёл друга, который был достаточно заботлив, чтобы говорить с ним вот так. Прошло много времени с тех пор, как у него были друзья, которые действительно заботились о нём. Но он сумел сдержать любые эмоции в голосе, когда ответил.

"Спасибо, чувак. Я ценю, что ты заботишься обо мне, но это не обязательно, на самом деле. Я хотел покурить, не для того, чтобы произвести впечатление на кого-то, а потому что я хотел этого. Это действительно круто, что ты мне это сказал, но поверь мне, я не пытался выпендриться или что-то в этом роде. Я хотел покурить".

Скотт улыбнулся и пожал плечами. "Ладно, приятель. Это твоё дело, конечно. Не моё дело, что ты делаешь, но я просто не хотел, чтобы ты думал, что тебе нужно делать то, чего ты не хочешь, просто чтобы впис*ться или что-то в этом роде, вот и всё".

Он протянул сжатый кулак, в который Дэн ударил, и другие дети вернулись, так что они оставили тему. Их маленькое приключение снаружи больше не упоминалось, и это вполне устраивало Дэна.

По правде говоря, Дэн чувствовал некоторую вину за курение, но не из-за обещаний, данных его матери, а из-за его договора с Эми. Они договорились больше не курить, и он внезапно почувствовал, что подвёл её. Теперь, больше всего на свете, он хотел снова поговорить с ней, возможно, извиниться и признать свою неосмотрительность. Но он говорил с ней не так давно, поэтому он не будет звонить ей снова и не будет отправлять ей сообщения. В конце концов, она развлекалась с Никки по-своему, поэтому он не будет обременять её своей совестью.

Он устроился поудобнее, чтобы посмотреть, как играют другие дети, и теперь его внимание было сосредоточено на мокром пятне на его подгузнике. Было бы здорово переодеться, на всякий случай, если он действительно немного пахнет и не заметил, или если он немного протёк и пропустил это, но было практически невозможно сменить подгузник так, чтобы никто этого не заметил. Конечно, он всегда мог просто пойти и снять свой мокрый подгузник и ходить без защиты, пока позже не наденет ночной подгузник, но он не только не хотел рисковать, но и Али и Мэтт только что видели, как он мочился на улице, и, вооружившись своими новыми знаниями о нём, они задались бы вопросом, почему ему снова понадобилось так скоро пойти в туалет, и могли заметить, что он снял подгузник, что привело бы их к очевидному выводу. Нет, просто было бы легче мириться с его мокрым подгузником, пока он не переоденется спать позже. Кроме того, это не было чем-то вроде дискомфорта или чего-то в этом роде, поэтому он сделал всё возможное, чтобы выкинуть это из головы.

В конце концов, было уже далеко за полночь, когда по общему мнению было решено, что пора спать. Мэтт и Али переоделись около своих кроватей, оба сменили шорты и плавки на боксёры.

Раздеваться или находиться рядом с другими людьми, которые раздеваются в этом возрасте, может быть неловко. Мальчикам приходилось делать это в школе по крайней мере раз в неделю на уроках физкультуры, не говоря уже о поездках на природу, уроках плавания или спортивных днях.

Неловкостью является общее любопытство окружающих. Большинство мальчиков на ранних стадиях подросткового возраста — любопытные создания. С их телами происходят вещи, которые никакие инструкции по половому воспитанию не смогут в достаточной степени осветить, и им нужно сравнивать себя с другими. В этом нет ничего сексуального, просто потребность подтвердить, что происходящие с ними изменения испытывают и другие.

Проведя первые 12–13 лет жизни с единственным реальным физическим изменением, которое заключается в увеличении, внезапно начинают меняться и другие вещи. Волосы начинают прорастать там, где их раньше не было, их голоса начинают ломаться и меняться, и, конечно, их половые органы тоже меняются. Конечно, каждый подросток знает это, но каждый мальчик также проходит через фазы, когда кажется, что это касается только его. Может показаться, что они единственные, кого это затрагивает, а другие вещи они с нетерпением ждут, чтобы они начали происходить, с настоящим, подлинным страхом, что их оставляют позади.

Это никогда не является открытой темой для разговора в групповой среде, скорее шёпотом обсуждают близкие друзья, когда никого нет рядом. Каждый ребёнок в каждом классе автоматически знает, у кого самые волосатые ноги или подмышки, или у кого быстрее всего растут волосы на лице, и постоянное беспокойство о размере пениса вполне реально.

Большинство мальчиков росли без каких-либо угрызений совести, когда их видели голыми, особенно их родители или братья и сёстры до недавнего времени, но теперь всё меняется, и физическая конфиденциальность становится первостепенной. Теперь они ни за что не позволят родителям застать их врасплох, когда они принимают душ или одеваются.

Однако, наоборот, переодевание в присутствии друзей считается знаком чести. Это должно происходить открыто, без попыток что-либо скрыть. Фактически, если мальчик изо всех сил старается уединиться, это заставляет других мальчиков автоматически задаться вопросом, что именно он так старается скрыть.

Очевидно, что не все мальчики развиваются с одинаковой скоростью. В классе четырнадцатилетних будет избранная горстка, которая приближается к физической зрелости, в то время как другая небольшая группа, возможно, ещё даже не начала полового созревания. Большинство застревает посередине, иногда жаждая полового созревания, чтобы поскорее начать его, а иногда просто желая, чтобы всё оставалось как есть, что было бы проще.

Поэтому мальчики присматриваются друг к другу. Они хотят подтверждения того, что они не страдают в одиночку от проблем со своим телом. Важно понимать, что они не единственные, у кого ещё не выросли густые лобковые волосы, или что их детство не единственное, которое не достигло тех сказочных размеров, которые они все видели в журналах, в интернете и в фильмах.

Но есть некоторые неписаные правила, которые действуют. Вы никогда не должны просто пялиться. Это жутко. ??Вы также никогда не должны комментировать, потому что это немного по-гейски. Поворачиваться спиной во время переодевания приемлемо, но не обязательно выходить из комнаты. Вам нужно принять тот факт, что другие парни будут смотреть на вас, и верить, что, как и вы, им просто любопытно, и они не собираются просто так заводить разговор о вашем члене. Нет ничего более неловкого, чем кучка 13-15-летних подростков, пытающихся непринуждённо одеться друг перед другом, все обеспокоенные и любопытные по поводу того, как друг друга вырастить, и при этом пытающиеся сохранить свою личную жизнь, хотя и не до такой степени, чтобы нужно было прятаться.

Поэтому, пока Мэтт и Али переодевались, они отошли в сторону, повернулись спиной и непринуждённо обменялись трусами на боксёры. Скотт уже видел всё это раньше, и он даже не взглянул, но Дэниел был немного более любопытен. Он и Али ходили на занятия в спортзал, и он знал, что темнокожий мальчик был довольно волосатым от природы, хотя по размеру был просто средним, но он никогда раньше не видел Мэтта раздевающимся. Они играли в обычную рутину, разговаривая друг с другом, пока Дэн старался не смотреть открыто, а Мэтт, зная, что он смотрит, пытался стоять так, чтобы скрыть свою личную жизнь, не пытаясь казаться, что он на самом деле стесняется или что-то в этом роде. В конце концов, Дэн был немного удивлён, обнаружив, что Мэтт, физически самый крупный мальчик в группе, не был совсем впереди кривой в отделе полового созревания. На самом деле, у него было даже меньше лобковых волос, чем у Дэна, отчего Дэн почувствовал себя лучше.

Обычные правила приватности не были применимы к Дэну в этой ситуации, так как он был в подтяжках. Хотя его друзья знали, Хеллу действительно пришлось бы замёрзнуть, прежде чем он подумал бы раздеться перед ними в этом. Это была причина, по которой он не надевал в школу по понедельникам утром, потому что он знал, что сначала ему придётся переодеваться для физкультуры.

Он немного беспокоился о том, как именно он будет переодеваться в присутствии других мальчиков, но в конце концов Скотт, который почувствовал его дискомфорт, пришёл ему на помощь.

«Я пойду переоденусь, Дэнни-бой. Можешь воспользоваться туалетом после меня, ладно?»

Дэн вздохнул с облегчением, стараясь не показывать этого, когда благодарил своего друга, который собрал свой рюкзак и скрылся в ванной, появившись через несколько минут в серых спортивных штанах, под которыми его подтяжка была совсем не заметна. Дэн был рад, так как сам выбрал спортивные штаны, не зная, были ли на других мальчиках пижамы или нет.

Он пришёл в туалет, где снял шорты и трусики, сел на унитаз, изо всех сил стараясь полностью опорожнить мочевой пузырь. Вместо того чтобы выбросить использованный трусики в мусор, он положил его в пластиковый пакет, надёжно завязал его и засунул на дно рюкзака. Он надеялся, что, если он оставит свой испачканный Goodnight при себе, другим детям не придётся узнать, что он обмочился немного раньше. Он надел белые носки, как это было у него всю жизнь, перед сном, затем заклеил себя большим, пухлым, взрослым подгузником.

Это было то, над чем он тоже много думал. Несмотря на то, что лента была толще трусиков, и поэтому её было не так легко скрыть, он выбрал дополнительную защиту, которую она обеспечивала. В конце концов, его товарищи знали, что он всё равно будет носить подгузник, поэтому скрытность была не так важна, как безопасность. По крайней мере, он не будет протекать. Он надел свои мешковатые, блестящие чёрные спортивные штаны, уверенный в том, что они не только не будут прилипать к его попе и не сделают его подгузник более заметным, чем необходимо, но и не выставят напоказ ни одного мокрого пятна, если он протечёт. Он сменил футболку на чистую.

Это была старая футболка его отца, чёрная и слишком большая, спускающаяся ниже его ягодиц, и украшенная логотипом AC/DC на груди. Он почистил зубы, сделал глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, и вернулся к своим друзьям. Он знал, что все они бросили на него тонкий взгляд, когда он вернулся в комнату, стараясь не выглядеть так, будто они не проверяют, виден ли его подгузник, но ничего не было сказано, и они ещё некоторое время болтали, прежде чем, наконец, решили пойти спать.

Дэн чувствовал, как его настроение быстро меняется. Он очень устал и чувствовал, что начинает ворчать. Стресс этого вечера начал сказываться на нём эмоционально. Хотя он, безусловно, веселился, по крайней мере до сих пор, постоянное беспокойство о том, что он обмочится, откровенное признание друзьям в том, каково это, а затем фактически несчастный случай, пусть и незначительный, всё это переросло в постоянное состояние стресса, и худшая часть ещё впереди, часть сна.

Он не залез в спальный мешок, решив полностью расстегнуть его и использовать вместо этого как одеяло, и защитная пластиковая плёнка на его надувном матрасе, казалось, грохотала как гром, когда он заползал. Скотт выключил свет, оставив включённым свет в ванной, где из щели под дверью пробивалась полоска света.

Пока он лежал там, пытаясь вести себя тихо, он мог чувствовать, как его гормональные эмоции бурлят внутри него.

Он внезапно почувствовал невероятную тоску по дому. Его прежний гнев на мать рассеялся, и он скучал по ней, чёрт возьми, он чувствовал, что она действительно нужна ему прямо сейчас. Это было совсем не похоже на ночёвку у Эми. Хотя Скотт разделял их проблему, это было далеко не то чувство взаимной безопасности, которое он испытывал, когда был с ней. О Боже, он скучал по ней так же сильно, как и по маме.

Он был слишком уставшим, напряжённым, беспокоился о том, что произойдёт ночью, и как он справится с этим утром. Он был напуган, тосковал по дому и внезапно почувствовал себя очень одиноким.

Дэн выдавил кашель, пытаясь скрыть внезапный всхлип, который вырвался у него, и, лёжа в темноте, он чувствовал, как по его щекам текут слёзы, когда он молча плакал.

*685*2017-03-04 22:51

Я думаю, Дэн будет следующим, кто натворит. Или Никки, это, вероятно, когда-нибудь случится. Я просто не думаю, что это будет в присутствии Эми, если только случайно.

Эми действительно ненавидит это всей душой. Она была немного озадачена, когда узнала, что Никки уже делала это ради развлечения, и я не думаю, что то, что делает Никки, заставило бы Эми почувствовать себя лучше из-за несчастного случая с ней.

Но юный Дэниел заинтригован. Ему очень любопытно, каково это для Эми, и ему интересно, через что она иногда проходит.

Когда он узнал, что Никки сделала это намеренно, в его голове зародились идеи попробовать это однажды. Он действительно начинает принимать идею мочиться ради развлечения и ему любопытно, может ли возня вызвать те же острые ощущения.

Ему просто нужно достаточно времени и свободы, что не всегда доступно детям.

Мне нравится идея, что Дэн и Никки в какой-то момент останутся одни. Возможно, без Эми они могли бы быть достаточно смелыми, чтобы немного расширить свои границы, не беспокоясь о том, что оскорбят её своим экспериментом.

Так много идей...

*687*2017-03-08 04:55

Глава 8:

Пока они разговаривали с мальчиками, Никки и Эми пили много воды. Ранее они договорились, что сегодня вечером они будут исследовать свои границы в отношении того, чтобы держаться. Никки достала прохладную бутылку колы из своей сумки, и девочки жадно выпили её, прежде чем начать пить воду. Эми не должна была пить газированные напитки после ужина, поэтому она позаботилась о том, чтобы спрятать бутылку под кроватью, когда из неё никто не пьёт. Она могла только представить себе неодобрительный взгляд, который бросила бы на неё Соня, если бы обнаружила, что её дочь пьёт много газировки перед сном.

К тому времени, как включили DVD «Ходячие мертвецы», кола была уже полностью закончена, и обе девочки немного возбудились от мгновенного прилива сахара. Они были крайне беспокойны и хихикали, и им пришлось несколько раз перематывать назад, чтобы посмотреть те моменты, которые они пропустили из-за своей непрекращающейся болтовни.

Но это было приятно. Хорошо быть просто ребёнком. Они смеялись над всем и ни над чем, играли в глупые игры, кидали друг в друга подушки, делились информацией из своих телефонов и просто полностью расслаблялись. На самом деле, Эми не могла вспомнить, когда в последний раз она чувствовала себя так холодно. Даже с Дэном, с которым она чувствовала себя на 100% комфортно, она редко чувствовала себя так непринуждённо. Когда он был рядом, настроение обычно было заряжено кипящим сексуальным напряжением, или они торопливо и искренне разговаривали друг с другом, всё больше и больше делясь своими жизнями, надеждами и мечтами. Даже если бы это Дэн смотрел с ней телевизор вместо Никки, он, несомненно, массировал бы ей ступни и ноги, и их совместное возбуждение было бы невысказанным отвлечением.

Она любила Дэна всем сердцем и даже лелеяла надежды, возможно, когда-нибудь в далёком будущем переехать к нему, выйти за него замуж, родить ему детей, и это было просто лучшее чувство в мире, но каким бы весёлым, захватывающим и эротичным это ни было, оно не всегда расслабляло. Они провели много времени, пытаясь не попасться родителям, будь то за мочеиспусканием или за дурачеством. Сегодня всё было по-другому. Хуже всего было пить газировку, и она могла просто полностью расслабиться, и было здорово не быть «включённой» всё время.

Прежде чем устроиться смотреть телевизор, Никки хотела сменить свой почти испорченный подгузник и нерешительно спросила Эми, не хочет ли она тоже один.

«Я знаю, что они не так хороши, как твои настоящие подгузники», — объяснила она, — «но я должна тебе несколько, и мне нужно их использовать, прежде чем их найдёт моя мама».

«Я бы с удовольствием надела один для разнообразия», — ответила Эми, и обе девочки начали безумно хихикать над её выбором слов.

Как она обычно делала, Никки не колеблясь просто стянула своё «Спокойной ночи» без задней мысли, и удивлённая Эми передала ей пачку влажных салфеток. Придерживая платье одной рукой, она вытерла свой редко покрытый соломой лобок, широко расставив ноги, чтобы очистить все места.

Эми не привыкла раздеваться в присутствии других детей. В школе она всегда прятала подгузник в туалетной кабинке, и даже после уроков плавания она держала полотенце на себе, снимая мокрые купальники, но сегодня вечером она чувствовала себя храброй, подкреплённой лёгким головокружением от сладкого, которое она испытывала, поэтому она последовала примеру Никки, сняв шорты и подгузник, а затем открыто вымылась перед своей подругой.

Никки с завистью смотрела на неё. «Ух ты, какая красивая, Эми! Ты выглядишь намного взрослее, чем я! Я всё ещё выгляжу как маленький ребёнок. Хотела бы я выглядеть так же взросло, как ты».

«Я на год и немного старше тебя, Ник, помнишь? Я бы не стал так сильно переживать. Через год, я уверен, ты отлично пополнеешь».

«Я надеюсь на это, Эймс. Я имею в виду, посмотри на это. Они жалкие!»

Никки натянула платье через голову и встала почти голой перед подругой, и её розовая Goodnight была единственным, что отделяло её от полной наготы.

«Я видела парней с большими сиськами, чем эти! Они жалкие! Надеюсь, когда-нибудь у меня будет такая же большая грудь, как у тебя. Каково это — иметь фигуру?»

Эми была немного удивлена. Это был вопрос, который она никогда себе не задавала. До недавнего времени (см.: знакомство с Дэном) она делала всё возможное, чтобы не слишком выделяться. Полуготический образ был большим, так как позволял ей носить мешковатые брюки или юбки, длинные футболки или, по крайней мере, платья длиной до колена, почти всегда преимущественно чёрного или, по крайней мере, очень тёмного цвета, так как это служило хорошим камуфляжем для её подгузников. Ей потребовалось много заверений от её парня, чтобы заставить её понять, что она на самом деле не уродливая уродка. Она только сейчас начала носить более яркие цвета и использовать меньше макияжа для глаз, так как она начала, наконец, чувствовать себя комфортно в своём теле. Её следующий шаг был чисто импульсивным, и это то, о чём месяц назад она никогда бы не подумала.

Она стянула футболку через голову, оставшись голой, если не считать слегка грязных белых носков до щиколотки, её большая грудь гордо выставлялась напоказ, когда она исполняла пируэт. Сначала она скромно прижала руку к своей обнажённой груди, но заставила себя опустить её, и впервые в жизни она гордо стояла перед другой девушкой, будучи без одежды.

"Вот как ты скоро будешь выглядеть, Ник. Поверь мне. Ты уже прекрасна, а когда ты немного пополнеешь, ты будешь абсолютно великолепна".

Голая девушка и девушка в подгузнике стояли друг напротив друга, принимая всё это. Одна не привыкла быть голой перед другими, в то время как её подруга не привыкла, чтобы её видели в подгузнике. Это был волнующий опыт для них обеих, одновременно непослушный и волнующий.

Ни одна из девушек не говорила, а просто смотрела друг на друга. Эми могла видеть, насколько худой на самом деле была Никки. Неудивительно, что она всё ещё влезала в среднюю Гуднайт. Её бёдра практически отсутствовали, а живот был совершенно плоским, без лишней унции плоти, которую можно было бы увидеть. Её грудь определённо была плоской, с только первыми признаками появления груди, но даже голая, она имела определённую уверенность в своём теле, независимо от того, что она могла об этом думать.

Напротив, Эми была полной противоположностью. Она была ближе к тому, чтобы быть женщиной в эти дни, чем девушкой, и хорошо пополнела. Её живот был плоским, хотя и покрытым шрамами, её бёдра были хорошо округлыми, её зад был высоким и упругим, напоминая спелый персик, а её грудь была большой для девушки её возраста. Её светлые волосы, окрашенные фиолетовым для сегодняшнего вечера, каскадом спадали на её сильные плечи прямыми волнами. Ей явно не хватало уверенности в своём теле, как у её подруги, но чистой силой воли она заставила себя открыто стоять для осмотра молодой девушки.

В комнате повисла тишина. Это было совсем не неудобно, но каким-то образом заряжено напряжением. Обе девушки визуально оценили всё, что было перед ними, прежде чем внезапно стало неловко по какой-то причине. Стараясь не показывать, что она торопится, Эми намеренно взяла предложенный подтягивающий трусики и просунула в них свои ноги в носках, натянув их на бёдра. Он был впору, но едва-едва, и довольно туго обхватывал её талию. Но он был приятным, определённо тоньше и легче, чем тот, который она использовала, а рисунок бабочки спереди был совершенно очаровательным.

Её первой мыслью было просто представить, как сильно Дэнни хотел бы видеть её такой, в носках и детском подтягивающем трусиках. Возможно, ей придётся одолжить один на потом, решила она. Она знала, что её соски затвердели, поэтому она быстро натянула рубашку, затем шорты. Она взглянула на Никки, которая всё ещё наблюдала за ней, пока она одевалась, но не делала никаких попыток одеться сама, и увидела, что у её подруги на лице задумчивое выражение. Казалось, что младшая девочка была на грани разговора, но вместо этого она молча покачала головой, прежде чем надеть подгузник, а затем и платье. Ни одна из девочек не упомянула о внезапной перемене обстановки, и Эми занялась тем, что сделала большой глоток воды, затем передала бутылку Никки, которая с благодарностью взяла её, очевидно, радуясь отвлечению.

Они снова устроились на кровати Эми, легли рядом, их ноги время от времени соприкасались, и перезапустили DVD.

*689*2017-03-13 23:49

Глава 9:

К концу первой серии обе девочки были в мокрых подгузниках. Эми в итоге стянула с кровати верхние простыни и одеяла, оставив их лежать на нижней простыне, под которой был водонепроницаемый протектор.

«Просто используй подгузник», — проинструктировала Эми свою подругу, когда Никки собиралась остановить шоу для столь необходимого перерыва в туалете. «Не беспокойтесь о протечках. Поверьте, у меня куча запасных простыней! Весь фокус в том, чтобы стараться пис*ть медленно, как упреждающий удар. Если вы зальёте его, он обязательно протечёт, особенно эти детские подгузники, но если вы отпустите его медленно и будете контролировать, они действительно удержат изрядное количество».

Эми достала из шкафа старое одеяло, и они прижались друг к другу на нём, и начали экспериментировать. Эми пошла первой, начав с того, что достала из ящика свою розовую соску, что заставило Никки весело рассмеяться, когда Эми вставила её ей в рот, прежде чем раздвинуть ноги и дать беглый комментарий о том, что она делает. Её слова были слегка искажены, когда она говорила вокруг соски.

«Я отпускаю сейчас. Вот оно, я пытаюсь сдержать его немного, ух, сейчас, ух, оно начинается! Вот! Я только что немного попис*л, о! Ещё немного... Теперь я медленно подтекаю, Ниииикки! Я делаю это! Я писаю! Я не могу остановиться... да, я могу! Я остановил это. Нет, не остановился! Я всё ещё подтекаю, я думаю! Аргх! Мои попы все мокрые! Подождите... так лучше, да! Теперь у меня это есть! Я это контролирую».

Она натянула свои розовые шорты на пах, ткань туго натянулась на её подгузнике, идеально показывая контур её подтяжки. Обе девочки с восхищением смотрели на её пах, пока она комментировала происходящее внутри её подгузника, и обе ждали, когда появится видимое мокрое пятно, но ничего не появилось.

"Вот и всё!" — гордо объявила Эми. "Обмочилась в штаны, а ты даже не видишь!"

Никки это не убедило. "Перевернись на бок, Эймс, дай мне взглянуть на твою попу".

Эми сделала, как ей было сказано, откатившись от Никки, которая со смехом осмотрела зад своей подруги.

"ПРОВАЛ!" — со смехом заявила Никки! У тебя мокрое пятно!"

Эми потянулась назад, быстро провела рукой по своему заду, остановившись, чтобы потянуть внезапно обнаруженное мокрое пятно. Она попыталась вытянуть шею достаточно далеко, чтобы посмотреть, но не смогла, поэтому ей пришлось довольствоваться взглядом на светло-голубое одеяло, на котором она сидела, воскликнув "Блин!" громким голосом, обнаружив небольшое мокрое пятно размером с тарелку, на котором она сидела.

"Чёртовы детские подтягивания! Мне нравится ощущение от ношения их, но они просто не держат столько, сколько взрослые!"

Она снова положила мокрую попу на мокрое пятно на одеяле, затем подняла ноги в носках вверх, приподняв колени и раздвинув их, давая своей руке возможность просунуть их между ног и позволить ей потянуть и исследовать мокрую область своими исследующими пальцами. Никки встала и встала у изножья кровати, где она могла видеть между разведёнными бёдрами Эми, давая ей возможность увидеть хорошо заметное тёмное пятно, которое резко контрастировало со светло-розовым хлопком.

"Моя очередь!" - нетерпеливо объявила Никки. Она не теряя времени, запрыгнула обратно на кровать лицом к Эми и села по-индийски, скрестив ноги и прижав ступни к бёдрам, высоко подняв платье, полностью обнажив свой розовый подгузник.

"Я, возможно, уже немного мокрая", - объявила она, прежде чем просунуть палец в резинку для ног и потереть прокладку в промежности и покачала головой. «Нет. Я думала, что это на секунду, но пока нет. Я буду через минуту!»

Её лицо стало бесстрастным, когда она опустила взгляд туда, куда смотрела Эми, прямо на бабочку на её промежности, ожидая, когда она исчезнет, ??как это сделала Эми.

«Ладно. Вот я иду. Я пытаюсь медленно попис*ть... и... вот она... и, О МОЙ БОГСТОП! Подожди! Вот! Я поняла. Эми! Я сейчас писаю сама! Но на этот раз я это контролирую! О Боже, щекотно! Но это ооочень приятно! Вот! Я закончила!

«Я протекла?»

Эми осмотрела область одеяла между бёдрами Никки с серьёзностью специалиста по криминалистике, осматривающего место преступления в поисках важных улик. Она также заставила свою подругу перевернуться на бок, но смогла сообщить, что, похоже, подтягивание Никки справилось со своей задачей лучше, чем у Эми. Во время хихикающего обсуждения подростки согласились, что, вероятно, это было связано с тем, что Никки лучше подходила, чем с любым другим фактором. Либо это, либо это был контроль. Никки, безусловно, лучше контролировала свой поток, чем Эми, хотя, как она сообщила своей подруге, когда она действительно теряла контроль, она обычно не могла остановиться, пока её мочевой пузырь не опорожнился.

"Я сначала так думала", - объяснила она. "Мне пришлось немного поднажать, чтобы начать, а потом я не могла остановиться несколько секунд. Но в конце концов я тоже справилась. Так ли это выглядит для тебя, Эми, когда ты наносишь упреждающий удар?"

Это был не первый раз, когда они обсуждали это, но это был первый раз, когда они делали это, будучи в мокрых подгузниках, и это каким-то образом делало это более забавным и захватывающим, добавляя определённое «непослушное» чувство ко всему этому. Эми думала, что было действительно освобождающе открыто использовать свою пустышку перед своей подругой. Использование пустышки, ощущение мокрого подтягивания, вид мокрого пятна на одеяле и тема разговора — всё это заставило Эми почувствовать себя совсем маленькой, так же, как она чувствовала, когда играла в маленькие игры с Дэном. Это было далеко не так хорошо, как если бы Дэниел был рядом, но, как и в носках, это заставляло её чувствовать себя как-то связанной с ним в его отсутствие.

Несмотря на то, что она полностью наслаждалась своим временем с Никки, она бы с радостью обменяла её на Дэнни в одно мгновение.

Девочки вообще не приложили никаких усилий, чтобы переодеться. Никки снова сбросила платье, но Эми всё ещё замечала его, когда младшая девочка меняла позу на кровати. Немного нервный момент наступил, когда Соня постучала и сразу вошла, чтобы попрощаться, не дожидаясь приглашения, и Эми слегка запаниковала, что её мать может увидеть мокрое пятно, на котором она сидела, но она, по-видимому, ничего не увидела и, должно быть, предположила, что одеяло было вытащено для Никки. Эми действительно повезло, что она выплюнула соску за край кровати всего за несколько секунд до того, как дверь открылась. Обе девочки попрощались, а затем рухнули от нервного смеха, когда Соня наконец ушла. Так же, как Эми волновалась из-за того, что её мама увидит мокрое одеяло, Никки так же волновалась из-за того, что её застукают в мокром подштаннике. Соня не знала о том, что подруга её дочери носит их ради забавы, и именно так они хотели, чтобы всё оставалось так. «Так ты хочешь попробовать надеть тейп сегодня вечером?» — спросила Эми, после того как их обсуждение ношения подгузников пошло уже второй час.

«Конечно, я бы хотела!» — ответила Никки. «Но они, вероятно, мне не подойдут. Ты же знаешь, что твои взрослые подгузники слишком велики для меня? Ну, тейп-ап будет таким же, не так ли?»

Эми задумчиво посмотрела на неё. «Может быть. Может быть и нет. С тейп-онами можно сделать гораздо больше регулировок. Есть тейпы для ног и талии, и я могу помочь тебе надеть один, если ты этого захочешь, конечно».

Никки выглядела в восторге от этой идеи. «О, Эймс, ты бы надела? Правда? Я очень хотела попробовать, но не хотела спрашивать, и я боялась, что они мне всё равно не подойдут, не после того, как я надела подгузники. Я бы с удовольствием надела их в постель, особенно если бы я могла просто пис*ть в них и не беспокоиться о том, что они протекут! Это было бы похоже на осуществление мечты!»

Эми пришлось сдержать смех над энтузиазмом Никки. Нельзя было отрицать, что младшей девочке очень нравилось носить подгузники. Эми задавалась вопросом, как бы она сама отреагировала на них, если бы ей НИКОГДА НЕ ПРИШЛОСЬ их носить. Осталось бы у неё тайное желание носить их, как у Никки, или она бы испытывала к ним общее отвращение, как и многие другие дети? Они с Дэном уже обсуждали это раньше и пришли к выводу, что гораздо больше людей на самом деле хотели бы носить их, если бы они сначала попробовали их, прежде чем судить.

«Ладно, Ник. Ты иди в туалет, если хочешь, конечно, это твоё дело. Но почисти зубы и сними мокрый подгузник. Можешь положить пластиковый пакет под раковину и выбросить его в мусорное ведро для подгузников в ванной. Не волнуйся, мама его не найдёт. Я сама опорожняю это ведро, и нет никаких шансов, что она начнёт развязывать пластиковые пакеты, чтобы заглянуть внутрь. В ящике на скамейке в ванной есть чистая мочалка. Хорошенько вымойся там, а когда вернёшься, я помогу тебе надеть настоящий большой подгузник. Думаю, тебе понравится!»

Никки сделала, как ей было сказано, и вскоре вернулась, прямо-таки сияя от волнения. «Что теперь?» — нервно спросила она.

«Ладно, Ник», — ответила Эми. «Просто ложись на край моей кровати, и я, наверное, надену его на тебя».

Никки, будучи Никки, совсем не смущалась, сидя на краю кровати, высоко подтянув платье, полностью обнажив область таза и откинувшись назад. Эми серьёзно посмотрела на область подгузника своей подруги и выразила беспокойство.

"У тебя там немного сыпи, Ник. Ты чешешься или что-то в этом роде?"

"Не совсем Эймс. Ну, может быть, немного, я думаю. Немного болит вокруг ног. Что ты имеешь в виду под "сыпью"? Как опрелость?"

"Вот как это выглядит, Ник. Поверь мне. Я эксперт по опрелости. Но не паникуй, у меня есть действительно хороший крем, которым ты можешь его намазать, он обычно очень помогает".

Эми положила соску обратно в рот, подошла к комоду и начала рыться в самом нижнем. Никки вытянула шею, чтобы посмотреть, и была вознаграждена видом попы Эми, торчащей высоко в воздухе, с большим тёмно-розовым мокрым пятном, появляющимся на её ягодицах почти идеальным кругом. Она обнаружила, что её рука скользит вниз и касается её влажной девичьей девственности, пока она наблюдала, но убрала её, прежде чем её подруга снова обернулась.

Эми выдавила небольшое количество скользкого защитного крема в каждое из соединений бёдер Никки и немного вокруг её редких лобковых волос. Она взяла руку девушки, нежно направляя её вниз.

"Там, там и там, Ник. Вотрите это хорошо и густо, и я надену на тебя подгузник".

Никки начала втирать мазь медленно, но твёрдо. Она продолжала наблюдать за Эми, которая сначала сосредоточила своё внимание на болезненных на вид участках, но она заметила, что её подруга смотрит на неё, поэтому она подняла взгляд, и они встретились глазами.

Никки легла на спину, нежно втирая крем по всему своему влагалищу, в то время как её взгляд был сосредоточен на красивой девушке в заляпанных мочой шортах с соской, торчащей изо рта. Она втирала его твёрдыми, ровными движениями, а Эми продолжала смотреть туда, где она трогала себя.

"Вот. Как тебе это, Эми? Я всё сделала?"

Эми заметила, что одна капля мази была пропущена на внутренней стороне левой ноги Никки.

"Ты, гм, немного пропустил, Ник..."

"Можешь достать её для меня, Эймс? Я просто не могу видеть с этого ракурса, я боюсь."

Эми была почти в оцепенении. Что-то было правильным, но в то же время неправильным. Она не дала себе времени подумать об этом, она просто протянула руку и опустила указательный палец в каплю защитного крема, и начала втирать его мягкими, но твёрдыми круговыми движениями. Прежде чем она поняла, что собирается это сделать, она выдавила ещё немного мази и втирала её, наслаждаясь тем, насколько мягкой и податливой была плоть Никки под её пальцами. Она начала сосать соску ещё быстрее, и её нежный массаж усилился, и некоторое время ни одна из девушек не издавала ни звука.

Никки внезапно издала стон удовольствия, и её бёдра выгнулись вверх от кровати. Её глаза были закрыты, но затем они открылись, и девушки встретились взглядами друг с другом.

Эми внезапно, казалось, поняла, что именно она делает, и начала отдёргивать руку, но Никки оказалась быстрее, её собственная рука двигалась со скоростью атакующей кобры, схватив её руку и заставив её остаться там, где она была.

«Ещё, пожалуйста?» — прошептала Никки, и Эми подчинилась, продолжая свои ласки и давление. Рука Никки направила её к чувствительной зоне и надавила на неё, безмолвно призывая её продолжать тереть, и Эми подчинилась, чувствуя, как её пальцы становятся влажными от дополнительной влаги.

Ни одна из девушек не произнесла ни слова, но внезапно бёдра Никки снова двинулись вперёд, и её ноги сначала широко раздвинулись, а затем плотно сжались, зажав руку Эми между своих бёдер. Никки громко застонала, и Эми почувствовала, как скользкая кожа под её пальцами вибрирует, как камертон. Она продолжала тереть, пока бёдра Никки дёргались вверх, и у неё вырвался стон чистого экстаза. Соска выпала изо рта Эми, почти незаметно подпрыгнув на пол, а кожа Никки стала чрезвычайно тёплой под её твёрдым прикосновением. Бёдра Никки двинулись вперёд один, два раза, и на третий раз они остались выгнутыми, её голая попа оторвалась от простыней, и её глаза закрылись, когда она воскликнула: «О. Боже. Эми...», прежде чем рухнуть обратно на кровать с тонкой испариной на лбу.

Сначала ни одна из девушек не заговорила, но они продолжали смотреть друг на друга. Это должно было быть более неловко, чем то, что было, учитывая то, что только что произошло, но почему-то этого не произошло.

«Эми», — тихо сказала Никки, — «Это был мой первый раз. Знаешь, делать это полностью. У меня никогда не получалось сделать это раньше. Это было действительно хорошо. Наверное, мне не стоит этого говорить, но спасибо. Большое». Она улыбнулась, казалось, сияя от последствий своего первого оргазма.

Эми не была так ошарашена, как она, вероятно, думала, что будет после такой встречи. Это было не то, что она когда-либо думала сделать за миллион лет, но теперь было слишком поздно, и это было сделано, она обнаружила, что на самом деле её это нисколько не пугало.

"Мне тоже понравилось, Ник. Но мы больше не будем этого делать. Ты знаешь это, да?"

"Если ты так говоришь, Эймс. Ты, вероятно, прав, я полагаю, но чёрт возьми, это было действительно потрясающе". Если она и была разочарована реакцией Эми, этого не было видно, и она выглядела довольно расслабленной и взволнованной достижением такого рубежа.

Никки легла на спину и подняла свой зад с кровати, позволяя Эми умело надеть большой, пухлый подгузник под себя. Она сосредоточилась на текущей задаче и старалась не касаться открытой интимной зоны Никки. Она закрепила липкую ленту как профессионал, сделав несколько поправок, прежде чем заставить Никки встать, чтобы та могла осмотреть её удобную работу.

«Вот! Я могла бы подогнать их под тебя», — гордо сказала она. «Эти тейпы имеют гораздо больше регулировок, чем подтяжки. Ты сможешь пользоваться ими сегодня вечером и не беспокоиться о том, что они протекут». Никки была впечатлена надёжной посадкой и горячо поблагодарила подругу, подойдя к зеркалу, чтобы осмотреть свою попу в подгузнике со всех сторон.

Эми взяла ещё один подгузник, вместе с тюбиком крема и пижамными штанами, и повернулась, чтобы выйти из комнаты. Голос Никки остановил её, прежде чем она добралась до двери.

«Эми, эм, если бы ты, ну, эм, типа хотела, чтобы я помогла тебе, ну, с кремом и всем остальным, я бы, э-э, была бы рада, понимаешь?»

Эми замерла. Тихий голосок глубоко внутри кричал ей, чтобы она приняла предложение Никки. Мысль о том, что Никки на самом деле «помогает» ей нанести крем от опрелостей, была невероятно привлекательной. Она на мгновение замерла, но лицо Дэна внезапно возникло у неё в голове, и она мысленно встряхнулась, заставив себя снова повернуться к двери.

«Спасибо, Ник. Это заманчиво, но нет. Как я уже сказала, то, что только что произошло, больше не повторится, и никто из нас никогда не будет упоминать об этом снова, особенно другим, и особенно Дэнни, понимаешь?»

«Конечно, Эймс. Если ты этого хочешь. Но просто помни, я всегда рядом, если ты этого хочешь, хорошо?»

Эми покраснела, выходя из комнаты, радуясь тому, что отвлеклась на подготовку ко сну.

Когда она вернулась, Никки крепко спала на своей кровати, свернувшись в клубок спиной к центру, надувной матрас на полу, по-видимому, забытый, а запачканное мочой одеяло скомкано на полу. Эми добавила мокрые шорты к одеялу и обдумала варианты. Она могла разбудить Никки и заставить её двигаться, или, возможно, сама могла бы поспать на надувном матрасе.

В конце концов, она не сделала ни того, ни другого, решив вместо этого лечь рядом с подругой на кровать. Она сунула соску обратно в рот и вытащила своего старого плюшевого мишку из-под кровати, куда он упал прошлой ночью. Она выключила свет и перевернулась, подальше от Никки.

Вдруг Никки изогнулась, и её толстая мягкая попа немного скользнула по кровати, где соприкоснулась с такой же мягкой попой Эми.

Вот так девочки спали большую часть ночи, их попы в подгузниках упирались друг в друга, пока Эми обнимала своего мишку и сосала соску.

Она не проснулась, когда позже обмочилась, но её подгузник хорошо удерживал это.

*695*2017-03-15 13:16

Глава 10:

Дэн спал сначала хорошо, а потом беспокойно. Он проснулся в 2 часа ночи и с трудом заснул снова. Несколько его друзей тихонько храпели, и хотя они не производили много шума, для ребёнка, который не привык делить комнату с другими, это звучало громоподобно. Кроме того, надувной матрас был не так полностью надут, как мог бы быть, и поэтому не был полностью удобным. Добавьте к этому его постоянное беспокойство о том, что он обмочится, и его дополнительную тоску по дому, и это был рецепт бессонницы.

Некоторое время он думал, что слёзы могут снова начать течь, но он не был достаточно сосредоточен, чтобы плакать. Хотя он не мог спать, он был истощён, и он, казалось, не мог сосредоточиться ни на чём. В его голове плыли смешанные образы. Эми, его мать, его комната дома, Эми, его кровать, который час, и Эми. Он зевал, потягивался, переворачивался, но не мог заснуть. Он совершенно не чувствовал желания помочиться, но подумывал встать и попробовать, на всякий случай, но мысль о том, чтобы бороться с подгузниками в ярко освещённой, незнакомой ванной в 2 часа ночи без причины, заставила его остановиться. Он хотел, чтобы у него была соска. Это, безусловно, помогло бы ему заснуть, но он ни за что не собирался брать её с собой на пижамную вечеринку.

Он вытащил свой телефон, поиграв с ним некоторое время. Его предоплаченный кредит почти закончился, поэтому он не хотел тратить его на ненужное использование данных, поэтому он отвлёкся, просматривая фотографии Эми и перечитывая их старые текстовые сообщения. Однако всё, чего он добился, — это заставило его сердце болеть ещё сильнее и пожелать быть с ней или хотя бы дома, где он мог бы мастурбировать в уединении, думая о ней.

После нескольких минут возни с телефоном усталость вернулась, угрожая снова его поглотить, и он, к счастью, выключил телефон, снова окутав свой угол комнаты темнотой. На этот раз он засунул большой палец в рот, используя его как замену пустышке, и в мгновение ока он, наконец, снова уснул, хотя и не крепко.

В следующий раз, когда он проснулся, было чуть больше пяти, и он был мокрым. На самом деле, если быть точным, он был в процессе обмокания. Он проснулся с большим пальцем во рту и с ощущением горячей мочи, стекающей по его яйцам и в щель между ягодицами. Он инстинктивно и автоматически принял «Позу», перекатываясь на спину, выпрямляя ноги и слегка их расставляя. Огромный предыдущий опыт научил его, что это самый безопасный способ намочить подгузник лёжа, чтобы предотвратить протекания.

Он не паниковал и не хватался за себя или что-то ещё, и не пытался немедленно остановиться. Вместо этого он просто пытался замедлить поток до тонкой струйки, но продолжал капать достаточно, чтобы быть уверенным, что он будет достаточно опустошён, чтобы больше не протекать, когда он встанет. Если он попытается встать, не закончив, он, несомненно, будет протекать везде. Гораздо безопаснее было оставаться на месте, по крайней мере, пока он снова не восстановит контроль. В конце концов он это сделал, и его исследующие руки не могли обнаружить даже влажного пятна на его пота, поэтому он знал, что кровать в безопасности, не прибегая к использованию фонарика своего телефона для подтверждения.

Когда Дэн был абсолютно уверен, что несчастный случай закончился, он откинул простыни и молча собрал свой рюкзак, стоя тихо и осторожно пробираясь туда, где он мог видеть полоску света, сияющую из-под двери ванной. Он тихо и скрытно прокрался к святилищу, войдя в ярко освещённую прачечную/душевую/туалет, не разбудив своих друзей, и вздохнул с облегчением, закрыв за собой дверь.

Он положил свой рюкзак на скамейку и принялся за работу, как опытный профессионал, которым он и был. Он снял штаны, затем подгузник и сел на унитаз, изо всех сил стараясь полностью опорожнить мочевой пузырь. Пока из него выдавливали остатки мочи, он уже рылся в своей сумке в поисках принадлежностей. Был извлечён пакет влажных салфеток, и щедрая горсть была использована, чтобы тщательно вытереть себя между ног. Следующим был пластиковый пакет, в который можно было положить тяжёлый подгузник и салфетки.

Как и в случае с подгузником, он положил новый мешок обратно в рюкзак, так как мысль о том, что его друзья увидят доказательства его несчастного случая, даже в мусорном баке, была слишком ужасной, чтобы думать об этом. Был доставлен и надет подгузник для взрослых. Не потому, что ему нужна была защита в этот час, а потому, что его друзья знали, что он носит подгузник, хотя они и не знали, как это делается, но если бы они вдруг увидели его без подгузника, когда проснулись, они бы, очевидно, поняли, что произошло. Только натянув штаны и помыв руки, он спустил воду в туалете, поморщившись от громового звука, затем быстро выскользнул и заполз обратно в свою кровать.

Он заметил первые признаки водянистого серого утреннего света, пытающегося пробиться сквозь маленькие высокие окна под потолком, и впервые почувствовал, что физически расслабляется должным образом.

Ночь практически закончилась, и он сделал это. Ему удалось провести значительное количество времени с мальчиками своего возраста и открыться им. Он поделился тем, чем несколько недель назад и не подумал бы поделиться. Он спал с ними в одной комнате и в итоге обмочился не один, а два раза, и благодаря осторожному управлению ему это сошло с рук. Тщательно спланировав всё, он успешно справился со своей проблемой зрелым образом и прошёл через самое большое испытание на сегодняшний день.

Внезапно ему в голову пришла мысль, что, возможно, просто возможно, его мать была права, и ему нужно было больше внимания уделять решению проблем. Но он смог быстро выкинуть эту мысль из головы, не прилагая никаких усилий.

Его мать всё ещё была стервой. Конец истории.

Дэниел обнаружил, что его веки стали тяжёлыми, и он приветствовал сонливость, которая почти физически пронеслась по его телу. Он всё ещё был эмоционально и физически истощён из-за недостатка сна и нервного напряжения, и он едва заметил, как его большой палец снова скользнул обратно в рот. Через несколько минут он сам тихонько захрапел.

Он не был точно уверен, что именно разбудило его пару часов спустя. Но его глаза открылись, и он обнаружил, что лежит на боку, одна рука засунута под подушку, другая покоится на животе, и он смотрит прямо на Скотта, ясно видя его в утреннем свете.

Скотт стоял спиной к Дэну, сгорбившись, и тянулся за своим рюкзаком.

Дэн мог легко увидеть круглый контур большого мокрого пятна на спине серых хлопковых спортивных штанов Скотта.

Когда другой мальчик выпрямился, повернувшись с сумкой в ??руке, Дэн автоматически закрыл глаза, притворяясь спящим, так как услышал шаги мальчика, проносящиеся мимо его головы, и дверь ванной комнаты открылась и закрылась. Менее чем через минуту включился душ.

Дэн сел, осторожно оглядываясь по сторонам. Он обнаружил раскинувшиеся тела Эли и Мэтта и сразу понял, что они всё ещё крепко спят.

Откинув одеяло, Дэн быстро и тихо встал с уверенной гибкостью маленького мальчика, твёрдо стоящего на ногах и сохраняющего равновесие, ещё не обременённого поздними жизненными недугами. Он сделал пять быстрых шагов, молча пересёк комнату к кровати Скотта. Дэн взглянул на двух других спящих мальчиков, убеждаясь, что их статус не изменился, и наклонился, откидывая верхний клапан спального мешка Скотта.

Внутри была ярко-красная стёганая подкладка, а в середине этой подкладки было красноречивое мокрое пятно размером с блюдце. Судя по всему, детский подгузник Скотта протёк.

Дэн опустил клапан и молча прокрался обратно в свою кровать, как раз когда вода отключилась. Он вернулся в исходное положение, но оставил глаза приоткрытыми, когда дверь ванной открылась, а затем почти бесшумно закрылась, очевидно, её тщательно закрыли.

Босые ноги Скотта вскоре прошли перед глазами Дэна, и он открыл их, когда его друг прошёл мимо спиной к нему. Волосы Скотта были сухими, как и его штаны. Сначала Дэн был сбит с толку, пока не увидел, как Скотт что-то торчит из его рюкзака. Это была штанина серых спортивных штанов, идентичных тем, что он носил сейчас.

Он наблюдал, как Скотт отодвинул спальный мешок в сторону, натянув на себя только толстое одеяло. Телу Скотта не потребовалось много времени, чтобы принять расслабленное, естественное положение спящего человека.

"Скотти определённо хорошо справляется", - подумал Дэн, зевнув. "Хороший план - переодеться в одинаковые штаны, и, полагаю, у него там есть шапочка для душа. Довольно скользко".

Это была последняя связная мысль Дэна на некоторое время. Сон снова овладел его молодым разумом, и он погрузился в глубокий, расслабляющий сон.

*696*2017-03-20 07:32

Глава 11:

Мальчики проснулись к 9:00. Не прошло много времени, как начались шутки, и вскоре они уже безжалостно подкалывали друг друга. Мэтт и Али немедленно по очереди сходили в туалет, а Дэн последовал за ними. Он зашёл, попис*л и вернулся через две минуты.

"Ты, э-э, можешь принять душ, если тебе нужен один приятель", - сообщил ему Скотт. «У меня, гм, уже был один раньше».

Это было самое близкое к упоминанию недержания мочи, которое было сказано, и хотя это было немного неловко, Дэн был рад, что это было открыто. Несомненно, каждый другой мальчик в комнате задавался вопросом, носит ли Дэн сейчас мокрый подгузник или нет. Хотя было немного неловко быть в центре внимания по сравнению с тем, что представляло собой предложение принять душ, Дэн был на самом деле рад, что может открыто об этом поговорить.

«Спасибо, Скотти, но я в порядке. Мне это не нужно сегодня утром», — он похлопал себя по паху через шорты. «Я на самом деле сухой».

Скотт улыбнулся ему. «Молодец, приятель. Это здорово, когда это происходит, не так ли? Мне пришлось принять душ некоторое время назад. Мне не так повезло».

Было странно говорить так открыто о недержании мочи, но никто из других мальчиков даже глазом не моргнул. Очевидно, это был разговор, который они вели много раз за эти годы. Но было определённое облегчение, когда он действительно сказал вслух, что он сухой. Было мало сомнений, что другие были бы по крайней мере любопытны.

И они никогда не должны были знать о двух мокрых подгузниках, спрятанных на дне его рюкзака.

Мэри приготовила голодным мальчикам яичницу с беконом на завтрак, и пока они с вожделением уничтожали его, зазвонил телефон Мэри, и она исчезла, чтобы ответить на него. Телефон Дэна вскоре запищал, сообщая о входящем сообщении от него самого. Дома ему не разрешалось держать свой телефон за столом во время еды, но здесь правила, очевидно, были немного свободнее, и все мальчики проверяли Facebook и тому подобное, пока ели и смеялись, поэтому он не колеблясь немедленно поднял трубку, надеясь, что это может быть сообщение от Эми.

Это было не так. Это было от его матери. Ей нужно было неожиданно пойти на работу, и она дала ему знать, что Мэри любезно согласилась подбросить его домой, когда позже заберёт других детей. Сью вернётся не раньше 4, возможно, даже 5 часов, и Дэн должен был ждать её дома.

Конечно, это было большим разочарованием. Он надеялся, что сможет навестить Эми позже, но, по всей видимости, теперь это вряд ли произойдёт. У него было мало денег, и хотя он, вероятно, мог позволить себе сесть на автобус, по выходным они ходили не так часто. Он мог бы поехать на велосипеде, как он предполагал, хотя это была бы довольно долгая поездка, и Сью действительно не нравилось, что он уезжал слишком далеко один. Кроме того, она специально сказала ему оставаться дома, и, несомненно, Соня настучит на него, если он всё же доберётся до Эми.

Он вздохнул от разочарования, но заставил себя вежливо улыбнуться, когда Мэри внезапно появилась, остановившись, чтобы подтвердить то, что он уже знал о том, что она отвезла его домой. Вспомнив о своих манерах, он любезно поблагодарил её за всю её помощь, и он был вознаграждён тем, что она взъерошил ему волосы и похвалила его за то, как хорошо он воспитан, и как приятно иметь его рядом. Это, конечно, привело к множеству насмешек со стороны его друзей, и ему пришлось уклониться, когда Скотт бросил полотенце для посуды ему в голову.

Вскоре пришло время уходить, и трое приезжих мальчиков попрощались со своим другом и забрались в маленький хэтчбек Мэри, чтобы отправиться обратно в свои дома. Дэн не мочился с тех пор, как встал в 9 утра, и теперь, в 11:00, он только начал чувствовать малейшие позывы. Это, конечно, ещё не было ужасно, и он знал, что легко продержится ещё как минимум час или около того, так что именно это он и планировал сделать. Если бы он был дома и собирался идти в школу, он бы, несомненно, первым делом сходил в туалет, но, зная, что он возвращается в пустой дом, он решил вместо этого придержать свою мочу и немного расслабиться и поиграть в мокрую игру, пока дом был в его распоряжении.

Дорога домой прошла без происшествий, и он был первым, кого высадили, возможно, через 40 минут после разговора с Мэри, и даже к тому времени он всё ещё не кончал, хотя к тому моменту его потребность в мочеиспускании уже нельзя было полностью игнорировать. Он снова поблагодарил Мэри и, вспомнив, как он не убрал свою кровать, извинился и заверил её, что не создал никакой «лишней стирки», о которой ей пришлось бы заботиться.

Мэри пришлось сдержать усмешку от его серьёзности. Пока он изо всех сил старался казаться вежливым и взрослым, всё время пытаясь сказать ей, что он не мочился в постель, фактически не используя именно эти слова, он внезапно показался очень молодым и уязвимым. Её сердце разрывалось от этого мальчика, который страдал от того же унизительного состояния, что и её собственный сын, и даже хуже от дневного недержания, и ей хотелось обнять его и сказать ему, что всё в порядке. Но она, конечно, никогда этого не сделает, так как знает, что смущение может убить его в его возрасте. Она сохраняла серьёзное выражение лица, наблюдая, как он краснеет, и снова заверила его, что он всегда желанный гость. По крайней мере, Мэтт и Эли не начали его будить, когда он наконец сумел отвернуться от машины с внутренним вздохом облегчения.

Отпирая дверь, он понял, что сейчас схватит себя. Нервозность недавней ситуации, по-видимому, усилила его потребность в мочеиспускании, и он внезапно оказался гораздо более отчаянным, чем всего несколько минут назад, прежде чем он вышел из машины и начал говорить. Он снова съёжился от воспоминаний, позволяя себе облегчение от того, что протиснулся сквозь толстый слой взрослых. По крайней мере, психологически это смягчило остроту его срочности.

Дэн был полон решимости не торопиться. У него был целый день, чтобы подготовить себя к настоящей аварии, и именно это он и собирался сделать, хотя он знал, что ему не понадобится весь день. Он быстро приближался к «Опасной зоне», и он так или иначе обмочится в ближайшее время. Но независимо от того, сколько времени это займёт, он был полон решимости наслаждаться этим, пока может.

Он серьёзно задумался о своём мыслительном процессе, пока поднимался по лестнице. Он не совсем понимал, ПОЧЕМУ он собирался обмочиться в этот день. На самом деле, это не имело особого смысла. Он провёл ооочень много времени, ненавидя свои проблемы с недержанием, и настраивать себя на преднамеренное обмочивание было на самом деле довольно глупо.

Он понимал, что ему нравится видеть, как Эми обмочилась, это было данностью, хотя и странной. Сначала он думал, что его влечение к обмочению Эми, вероятно, было частью их совместного особого секрета, и в основном так и было. Их общие проблемы с ИК, безусловно, были основным связующим агентом, по крайней мере, поначалу, но он не мог отрицать, что теперь это переросло во что-то большее, во что-то большее, во что-то сексуальное.

Он всё ещё отдал бы всё на свете, чтобы вылечить своё состояние, но в то же время, благодаря Эми, он быстро научился не только принимать его, но и иногда принимать.

Это был один из таких случаев.

Когда он скинул обувь и начал опустошать свой рюкзак, его разум пришёл к выводу. Он решил, что после того, как он провёл целую ночь с друзьями, живя в постоянном страхе попасть в аварию или намочить постель (и даже избежав этого), возможность просто расслабиться и перестать беспокоиться о своём мочевом пузыре каждую секунду дня, не нуждается в объяснении.

Это будет почти терапевтическим, просто ходить по дому в подгузнике и позволить себе возможность использовать его, не испытывая постоянного стресса.

«Посмотри правде в глаза», — сказал он себе, — «подгузники — это часть того, кто ты сейчас, по крайней мере, на данный момент, и ты не можешь притворяться иначе. Притворство — это то, что ты только что сделал, тусуясь с нормальными детьми, притворяясь нормальным. Но ты не нормальный, Дэнни. У тебя недержание. Ты носишь подгузники. Они часть того, кто ты сейчас, приятель. Неудивительно, что ты просто хочешь расслабиться и носить их, потому что ЭТО нормально для тебя!»

Он был доволен своим выводом и решил больше не зацикливаться на этом. Он собирался перестать притворяться и просто расслабиться в подгузнике, и никто не будет его за это осуждать.

*697*2017-03-20 10:26

*Предупреждение. Дальше будет беспорядок*

Глава 12:

Дэн опустошил свой рюкзак, выбросив мокрые подгузники в мусорное ведро в ванной. Он положил грязную одежду в корзину и, понюхав сумку, распылил в неё немного дезодоранта. Он снял чёрные спортивные штаны и футболку, и теперь, одетый только во взрослые трусики и белые носки, он достал соску из ящика прикроватной тумбочки, с тоской посмотрел на неё секунду, прежде чем жадно засунуть её в рот, чувствуя, как его мочевой пузырь дёргается, когда он начал жадно сосать её.

Он схватил себя через подгузник, когда почувствовал, как волна расслабления накрывает его. Он заметил, что то же самое ощущение охватило его, что Эми часто объясняла о сосании её большого пальца, это действительно заставило его срочность попис*ть внезапно преувеличить себя. Он положил одну ногу в носке на другую, пока он сосал свою соску, и сжал свой член через прокладку, чувствуя, как он дёргается, когда его мочевой пузырь изо всех сил пытается сдержать поток мочи, который он содержал. Осознание того, что если он действительно потеряет контроль, что это просто не будет иметь значения, было фантастическим, и он позволил себе наконец расслабиться.

Он зашёл в комнату своей матери, прежде чем спуститься вниз, остановившись, чтобы проверить ящики её прикроватной тумбочки на предмет сигарет. Она, как предполагалось, сдалась, но он питал некоторые сомнения, но он был удивлён и немного разочарован, не найдя никакого тайника с сигаретами. «Вероятно, это хорошо», — сказал он себе, спускаясь на кухню, остановившись только для того, чтобы взять полотенце из бельевого шкафа, когда проходил мимо. Он нашёл в морозилке банку шоколадного мороженого, поэтому сделал себе большую миску вместе со стаканом молока, поблагодарив свою счастливую звезду за то, что у него нет непереносимости лактозы, как у Эми. Принеся свой молочный пир в гостиную, он сложил полотенце пополам дважды, положил его поперёк сиденья диванной подушки, на которой устроился, прежде чем плюхнуть на него свою попу в подгузнике, и положил соску на подлокотник дивана, а ноги в носках — на журнальный столик.

Телевизор был включён с пульта дистанционного управления, и с минимальными поисками он нашёл канал, на котором показывали марафон Симпсонов.

Ноги Дэна были широко расставлены на столе, пока он поглощал своё мороженое, и время от времени он капал немного на свою голую грудь, заставляя его вздрагивать, но он просто вытирал его голой рукой, оставляя липкое пятно. Он не особенно беспокоился о том, чтобы испачкаться, так как он полностью ожидал, что скоро примет душ. Его широко расставленные ноги абсолютно не помогали ему контролировать свой мочевой пузырь, но он продолжал сопротивляться желанию скрестить их, хотя и позволял себе свободно сжимать себя и свой подгузник, когда чувствовал, что желание становится слишком сильным, чтобы его игнорировать.

Именно во время одного из таких сжатий, как раз когда он доел свой последний кусок мороженого, он почувствовал, как внезапная струя тепла вырвалась из его пениса в безопасность его мягкой промежности. Его колени непроизвольно поднялись, а пальцы ног сжались, когда он тщетно пытался схватить себя достаточно крепко, чтобы остановить поток, но он предпринял осознанное усилие не скрещивать ноги и не сидеть прямо, и был вознаграждён ощущением постоянного струйного потока, распространяющего свою тёплую роскошь вокруг его яичек. Он действительно потерял контроль, и, как и проснувшись утром во время мочеиспускания, он заставил себя не паниковать и просто переждать, пытаясь восстановить хотя бы достаточный контроль, чтобы управлять потоком, даже если он не мог остановить его сразу. Это заняло почти десять секунд, но к тому времени он только струился, и он знал, что его подгузник может с этим справиться.

Теперь его мочевой пузырь был раздразнён частичным облегчением, он требовал полного удовлетворения. Но его уровень упал достаточно, чтобы он мог его контролировать, по крайней мере на данный момент. Он заставил себя встать, крепко зажмурив глаза, когда из него вырвался ещё один поток, когда он встал, но, похоже, это было то, что осталось невыпущенным из его уретры, поскольку его мочевой пузырь громко протестовал против дискомфорта, в котором он находился.

Дэнни бросил быстрый взгляд на полотенце, на котором сидел, убедившись, что оно всё ещё сухое, и он поменял пустую миску на свою соску, и поковылял наружу со стоном, теперь почти отчаянно желая просто отпустить и покончить с этим. Он вышел на заднюю террасу, где его не могли увидеть соседи, и сел на сетчатый стул, а ноги положил на два других, напротив своих, под столом.

Он снова вставил соску в рот и снова слегка согнул колени, но на этот раз он не пытался удержать её, и не нажимал, он просто расслабился и вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь принял сигнал, и поток горячей мочи хлынул из него, полностью затопив его промежность, и появляясь слишком быстро и в слишком большом количестве, чтобы быть успешно впитанным, и через несколько секунд у него была горячая, едко пахнущая моча, вытекающая из пояса, боковой резинки и резинки для ног вокруг его ягодиц, и раздался плещущий звук, когда перелив ударился о бетон под его стулом.

Дэну было всё равно. Он жадно сосал свою соску, и его ноги немного сдвинулись, в то время как его попа щекотала от ощущения горячей влаги, просачивающейся через неё, и его пальцы ног продолжали сжиматься, когда он содрогнулся от облегчения, когда температура его тела изменилась, когда моча скапливалась под его сиденьем.

Дэн держал мышцы расслабленными, позволяя мочевому пузырю полностью опорожниться, насколько это было возможно, сам по себе. Только когда поток полностью прекратился, он резко надавил и был вознаграждён последней струёй мочи, вырвавшейся наружу. Он надавил снова, и на этот раз моча больше не выливалась, но он внезапно пукнул.

В животе у мальчика внезапно заурчало. Обычно он всегда садился на унитаз после завтрака, прежде чем куда-то идти, но сегодня утром он этого не сделал. На самом деле, он не садился на унитаз и не опорожнял кишечник с тех пор, как вчера, почти 18 часов назад, вышел из дома, чтобы пойти в Скоттс. Теперь его не так отвлекал полный мочевой пузырь, он понял, что, вероятно, может покакать, если захочет.

Но это может подождать ещё некоторое время. Скоро он поднимется наверх, чтобы принять душ, и тогда он пойдёт. Если он пойдёт сейчас, то снимет свой свежевлажный подгузник, а весь смысл этого в том, чтобы расслабиться и насладиться своим мокрым подгузником некоторое время. Он встал, стараясь не замочить носки в луже. Его разбухший подгузник теперь висел низко на бёдрах, а его слегка пухлый животик торчал сверху, украшенный липкими пятнами мороженого. Дэн ненадолго включил шланг, смывая лужу мочи, зная, что она может оставить пятна на бетоне, если впитается. Ему даже удалось сохранить носки практически сухими, пока он это делал. Когда он ходил по патио, от ходьбы моча выдавливалась из его подгузника, которая без колебаний стекала по его ногам, в любом случае смачивая носки сверху, поэтому он не слишком беспокоился о том, чтобы не попасть в лужу.

Когда он убирал шланг, из его живота вырвался ещё один хлюп, и он немного заурчал. Он чувствовал, как накапливается больше газа, и, находясь в безопасности снаружи и вне поля зрения и слышимости кого-либо ещё, он наклонился вперёд и немного подтолкнулся, ухмыляясь с юношеским юмором звуку выходящего газа, который громко вибрировал из него. Он почти желал, чтобы его друзья были там, так как они наверняка разделили бы с ним юмор хорошего пука, несомненно, катаясь по земле в притворном дискомфорте, вероятно, безумно хихикая и бросая в него вещи, смеясь над тем, как мерзко и отвратительно это звучит.

Но его краткая попытка представить реакцию своего друга была резко остановлена. Внезапно что-то внутри его кишечника сдвинулось, и он почувствовал, как его кишечник внезапно наполняется, а затем угрожает опорожниться. Он быстро встал, сжав и остановив приложенное давление на середине пука, и нервно сглотнул, когда почувствовал, как что-то почти без усилий выскользнуло из его ануса.

Он оказался всего в нескольких секундах и всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы нагадить в свой подгузник.

Даже если бы это было так, он не мог быть на 100% уверен, что абсолютно ничего не вытекло, но он был почти уверен, что удержал это на самом минимальном уровне. Но теперь его попа зудела, а это не всегда было хорошим знаком. Он вспомнил, как несколько лет назад, когда он какал в трусы, его зад внезапно стал очень зудеть.

Дэн осторожно поковылял обратно в гостиную, изо всех сил стараясь не капать мочой на ковёр. Он взял полотенце и тщательно вытер подгузник и ноги, впитывая как можно больше, крепко прижимая полотенце к подгузнику, выдавливая как можно больше излишков. Его желудок снова запротестовал, и он почувствовал, как его анус изо всех сил пытается оставаться закрытым, когда его схватила ещё одна судорога по нижней части живота.

Дэн повернулся, чтобы поспешить наверх в ванную. Он на самом деле не хотел так скоро снимать мокрый подгузник, но, видимо, у природы были другие планы. Ему просто нужно было какать очень скоро, иначе у него, скорее всего, случится ещё один несчастный случай, вроде тех, что иногда случались с Эми.

Эта мысль пришла ему в голову, когда он поставил первую ногу на нижнюю ступеньку, и он остановился, схватившись за перила одной рукой.

"Такой несчастный случай, что иногда случался с Эми........."

Эта мысль отозвалась в его мозгу. Он подумал о том, как Эми иногда какала в штаны, и как она ночевала у Никки, и как Никки призналась, что иногда пачкала штаны намеренно, и как она утверждала, что ей это нравится...

Интересно. У Эми были грязные случайности, и она просто ненавидела это, в то время как Никки нравилось делать это намеренно. Так же, как Дэн ненавидел нечаянно мочиться, но начал любить это намеренно, что Никки уже давно обнаружила.

Да. Определённо интересно.

Дэн задавался вопросом, каково это. Ну, вы знаете. Обмакнуть себя.

Всего месяц назад он ненавидел мочиться, но теперь полюбил это. Может быть, пачкаться — это то же самое?

Если он когда-нибудь узнает, сейчас самое время.

Дрожа от смеси волнения и страха, мальчик снова вышел на улицу, всё ещё нервно посасывая пустышку и неся полотенце. Он стоял дрожа, слегка расставив ноги и расслабившись, затем подтолкнулся, и был вознаграждён мокрым, булькающим звуком, когда из него вырвался ещё один пук. Но снова он был совершенно уверен, что за ним не увязались попутчики. Его живот снова свело, требуя, чтобы что-то сделали с его разбушевавшимся кишечником, но это было похоже на страх сцены. Он не мог заставить себя какать. Это было смешно. Он только что сидел снаружи довольно счастливо, полностью обмочив свой подгузник без всяких забот в мире, но теперь он внезапно почувствовал себя крайне неловко. Он даже не мог заставить себя пойти.

Вновь подняв полотенце, он снова вошёл в дом, направляясь прямо к лестнице. Ему пришлось остановиться на полпути, потому что его тяжёлый подгузник всё время соскальзывал с его бёдер, грозя упасть ниже колен, если он не будет держать его на месте. Он начал растягиваться, теряя форму, и в итоге он держал его за переднюю часть, когда поспешил в свою комнату, снова пукая, на этот раз неконтролируемо, когда вошёл.

Закрыв за собой дверь, он почувствовал, как последние остатки страха сцены покидают его. Теперь он был в безопасности в своей комнате, самом безопасном месте во всей вселенной. Место, куда он обычно приходил, чтобы избежать неловких ситуаций, чтобы сбежать от ужасов несчастных случаев на горшке, а не чтобы потакать им.

Дэн бросил сложенное полотенце на пол перед своим зеркалом. Он сел на него верхом, повернувшись боком так, чтобы увидеть отражение своих запеленанных ягодиц в стекле. Он попытался проигнорировать свой образ, который выглядел довольно нелепо, показывая запеленанного подростка, сосущего пустышку, одетого только в тяжёлый, провисающий подгузник и грязные носки, с пухлым животиком, выпирающим над поясом, и вместо этого он сосредоточился на своей попе.

На этот раз ему не пришлось сильно тужиться. Он расслабил мышцы сфинктера и, едва издав бульканье, почувствовал, как что-то мокрое и скользкое без усилий скользнуло в его подгузник. Он быстро встал, натянул подгузник как можно выше, провёл рукой по защитным ножкам, убедившись, что они всё ещё правильно закреплены, затем снова сгорбился, на этот раз действительно тужась, и был немедленно вознаграждён самым громким, самым мокрым пердежом, который он когда-либо производил. Он продолжал урчать, время от времени звук на короткое время прерывался, когда из него вытекала жидкая муть, время от времени заглушая звук выходящего газа.

Он заметил, как его отражение покраснело на лице, и как оно, казалось, на самом деле кусало пустышку, зажатую в зубах, и он заставил себя расслабиться, когда у него вырвался последний порыв, заставивший его схватить невероятно тяжёлый подгузник обеими руками, когда он быстро поплёлся в ванную, чувствуя, как что-то тёплое и липкое покрывает его яйца. Запах был почти мгновенным и невыносимым, и он чуть не задохнулся, когда осторожно вошёл в душ.

Дэн усвоил несколько ценных уроков за следующие пару минут.

Он узнал, что всегда следует снимать носки перед тем, как снять грязный подгузник, так как это только увеличит количество стирки, если вы этого не сделаете.

Он узнал, что пластиковый пакет вообще бесполезен, если его оставить на кровати и не взять с собой в ванную.

Он узнал, что нераспакованный, грязный подгузник имеет свой собственный особый аромат, если оставить его открытым на полу в ванной, пока его владелец принимает душ, прежде чем забрать вышеупомянутый пакет, в который можно выбросить указанный подгузник.

Он узнал, что уборка после неприятного инцидента может на самом деле вызвать рвоту, и что нет способа полностью избежать хотя бы небольшого загрязнения рук.

Он также узнал, что даже пакета не всегда достаточно, чтобы удержать запах какашек из подгузника, и вам, возможно, придётся отнести его в мусорный бак на улице в парке, чтобы ваша мама не почувствовала запах.

Он также был рад узнать, что керамическую плитку довольно легко чистить, слава богу, хотя не всегда легко смыть полутвердые отходы в слив душа, не «помогая им» выбраться.

Но самое главное, что он узнал, это то, что этот опыт не был совсем уж ужасным. Он не мог себе представить, что будет делать это регулярно, но это было довольно весело. Он определённо чувствовал себя невероятно маленьким, пока это происходило.

Вернувшись из парка, он снова надел подгузник в камуфляжную пижаму, надел пижаму и устроился перед телевизором, смотря мультики и сосая соску. Сначала он подумывал о мастурбации, но, хотя ему и нравился опыт возни, это его совсем не возбуждало, просто на некоторое время он оказался в тесном пространстве.

Он даже задремал перед телевизором, его прерванный сон последней ночи наконец-то настиг его.

Когда Сью пришла домой, она нашла его таким, свернувшимся на диване в его пижамах, с соской во рту. Она улыбнулась своему большому/маленькому мальчику на мгновение, затем разбудила его на ужин, так как по дороге домой она купила KFC, один из любимых продуктов Дэна.

*699*2017-03-21 04:13

{{3 часа назад, alexwbj сказал:

Спасибо за это, Барри. Мне понравилось. Хорошо написано, как обычно.

}}

Спасибо, Алекс. Я знаю, что некоторые из вас хотели немного больше такого контента.

Это забавно в некотором смысле. Я и сам не против этого, но мне гораздо сложнее пис*ть об этом, чем о том, как мочиться. Кроме того, поскольку я знаю, что многим людям вообще не нравится засорять контент, я стараюсь ограничивать его. Это прекрасный баланс между предоставлением обеим сторонам дебатов равных возможностей.

В любом случае, рад, что вам понравилось.

&&

