Afternoon in the Chokee — Фанфик о Матильде — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*026*2015-08-31 20:05

Итак, я наконец прочитал книгу спустя 10 с лишним лет, и это было так грустно, но это было действительно хорошо. Жизненная ситуация мисс Хани гораздо серьёзнее, чем кажется в фильме. Я настоятельно рекомендую прочитать книгу, просто прочитав Матильду в Google, и вы можете прочитать книгу бесплатно онлайн.

*028*2015-08-31 22:12

{{:

Бьюсь об заклад, это Транч была очень злой женщиной

}}

Да, Trunchbull в книге намного хуже, чем в фильме, который был довольно глупым.

{{:

Да, в фильме мисс Хани просто бедняк первого мира. В книге она

{{:

В основном живёт в фермерском сарае и покупает продукты на детское пособие.

}}

Кроме того, я настоятельно рекомендую версию аудиокниги (версия на компакт-диске стоит около 20 долларов США на Amazon, а версия Audible.com бесплатна, если я правильно помню). В любом случае, я рада, что этот фанфик продолжается.

}}

Спасибо :D Иногда мне кажется, что единственный человек, который читает мои вещи, это Минервафан.

*032*2015-09-03 06:07

{{:

Только что нашёл эту историю. Никогда раньше не слышала о книге или фильме, но история мне пока очень нравится. Ты так хорошо справляешься с персонажами, что я думаю, я мог бы проверить оригинальную работу.

Продолжайте в том же духе, с нетерпением жду следующей главы

}}

ЧТОААА??? Никогда об этом не слышал… Мне… мне нужна минутка. Это тот же парень, который написал «Вилли Вонка и шоколадная фабрика».

(на самом деле «Чарли и шоколадная фабрика»), «Джеймс и гигантский персик» и т. д. В детстве это был мой любимый фильм.

Спасибо, но я чувствую, что делаю Матильду слишком слабой. Моя цель состояла в том, чтобы заставить её медленно регрессировать, когда она находится только рядом с мисс Хани, как реакцию на то, что она впервые почувствовала себя любимой.

*033*2015-09-13 03:57

{{:

P.S. Это скорее вырвано из контекста (или мне бы хотелось, чтобы так было), но я тоже писатель. Я сейчас поступаю в аспирантуру, чтобы стать редактором. Это я предлагаю отредактировать любую из ваших историй, прежде чем вы их опубликуете. Честно говоря, я пока заметил только несколько пунктуационных ошибок во всей истории. Это чертовски здорово.

}}

Действительно? спасибо! … Так … на самом деле … Я как бы AM на рынке для редактора .. :)

$/27549-my-life-as-a-teenage-wetter/

Это моя недавняя рукопись, которую я разместил здесь несколько дней назад.

Это немного грубо, но мне было интересно, не могли бы вы прочитать его и посмотреть, что вы думаете.

*036*2015-10-19 05:38

В конце концов :/ Я застрял и ошеломлён всеми историями, крутящимися в моей голове, которые хотят выйти

*037*2016-01-19 04:52

Матильда сидела на кровати, крепко сжимая плюшевого медведя. Что происходило? Почему её учитель был здесь, в доме? Искушение выглянуть из своей комнаты быстро нарастало. Её отец был в плохом настроении, когда пришёл домой с работы, что-то из-за налёта на склад и потери прибыли, но с тем же успехом он мог говорить совсем на другом языке. Матильда знала много вещей, намного превышающих возможности её возраста, но деловая практика её отца была областью, в которой она намеренно позволила себе быть необразованной. Некоторые вещи, которые она знала, лучше было бы оставить неизвестными.

Только они сели перед телевизором, как в дверь постучали. Кто бы это ни был, подумала тогда Матильда, его ждёт неприятный сюрприз. В доме Полынь было два правила: не мешать Гарри Полыни, когда он ест, и не мешать Гарри Полыни, когда он смотрит телевизор. Этот человек нарушил оба правила.

Сначала он сделал вид, что не слышит, и продолжал есть еду из микроволновки, но потом стук повторился. Он раздражённо фыркнул: «Я этого не понимаю!» Матильда тоже знала, что лучше не открывать дверь. Если Гарри Вормвуд не открыл дверь, значит, никто этого не сделает. Когда стук стал более настойчивым, Гарри Вормвуд швырнул столовое серебро на пол, прежде чем оттолкнуть поднос с такой силой, что тот опрокинулся. Воздух стал напряжённым. Никто не проронил ни слова, пока Гарри нёсся к двери, всю дорогу бормоча ругательства себе под нос.

Остальные члены семьи Полыни вытягивали шеи, чтобы посмотреть, кто достаточно смел или глуп, чтобы постучать в дверь во время обеда. Гарри послал последнего коммивояжёра в панике с призывом к остальным никогда не возвращаться. Когда Матильда увидела, что это её учитель, её сердце упало. Она была последним человеком, которого она хотела бы видеть в плохом обращении со стороны отца.

«Снова ты!?» Он закричал, прежде чем повернуться и вонзить кинжалы в свою дочь. Это был её учитель; следовательно, это должна быть её вина, как подсказывала ему логика Гарри. «Номер. В настоящее время!» Вот так она и оказалась здесь, в своей комнате, безумно беспокоясь за человека, который когда-либо проявлял к ней доброту. Её пытливый ум больше не мог этого выносить. Она соскользнула с кровати и поспешила к двери. Она тихо, как могла, открыла его и сжалась от громкого стонущего звука, который он издал. Она стояла на месте в ужасе, думая, слышал ли это кто-нибудь ещё. Через минуту или две после того, как никто не ворвался в холл, чтобы наказать её за попытку подслушать, она выдохнула и попыталась сосредоточиться на том, что говорилось. Хотя, как она ни старалась, она ничего не могла разобрать.

Она подумала, что должна подойти поближе. Она выскользнула из открытой двери и так тихо, как только могла, на цыпочках прошла по коридору. Матильда остановилась на краю зала прямо перед тем, как поняла, что её могут заметить. Она затаила дыхание, пытаясь прислушаться.

###

«Г-н. Вормвуд, ты знал, что воспитание ребёнка стоит 35 000 фунтов в год? — сказала мисс Хани. Она была взволнована и вспотела. Она собиралась провернуть самый большой блеф, какой только могла придумать, другими словами, она лгала сквозь зубы. Она понятия не имела, сколько стоит воспитание ребёнка, но если ей нужно было предположить, то это было около 10 000 в год. Это всё ещё было на 10 000 фунтов в год больше, чем у неё было. Она испытала такое облегчение, когда мистер Полынь сказал Матильде уйти в свою комнату, чтобы ей не пришлось говорить это при ней. Она будет выглядеть идиоткой.

Первое, что она сделала, это подмазала его. Она хвалила его дом, его жену, его деловую хватку, и для этого потребовались все её актёрские способности, а также его интеллект. Она хотела подавиться, когда говорила эти вещи, но это послужило своей цели. Внезапно она превратилась из нежелательного нарушителя в почётного гостя. Она ненавидела всё, что делала, но у неё не было выбора. Ей приходилось играть в игры этих людей.

Самодовольная улыбка мистера Вормвуда дрогнула, когда он уставился на неё с выражением крайнего ужаса на лице. Она видела, как за его глазами двигались шестерёнки, пока он пытался сосчитать в уме. Если бы она так не нервничала, то наверняка бы рассмеялась, увидев, как комично он выглядит. Его лицо покраснело, как у расстроенного ребёнка, готового закатить истерику из-за простой математической задачи. — Но у меня их два! Наконец он выпалил, прежде чем стиснуть челюсти.

«Знаете ли вы, что девочки стоят почти в два раза дороже, чем мальчики?» Она снова солгала. «Мы материалистичные существа: одежда, аксессуары, макияж, украшения». Если бы у него хоть немного ума, он бы заметил, что Матильда не из таких девушек, но, к счастью для мисс Хани, Гарри мог видеть только знаки доллара, вылетающие из его кармана. Он посмотрел на жену, она просто пожала плечами. Это было правдой для неё, так почему бы не быть правдой и для маленького коротышки.

«Я не могу позволить себе двоих из вас!» Он лаял. «Только на прошлой неделе она потратила почти 125 фунтов на средства для волос!»

«Ну, се-р-р, но мои волосы вьются, когда я пользуюсь этой дешёвой штукой». Миссис Вормвуд пожаловалась, что скручивает между пальцами свои длинные белокурые локоны.

«Я могу потерять свой бизнес!» Он сказал. Мисс Хани улыбнулась про себя. Это именно то, на что она надеялась. Очевидно, их финансы были для них важнее, чем их дети. Всего один последний удар по его гордости.

— Что об этом подумают соседи? — сказала мисс Хани, стараясь говорить как можно более непринуждённо. «Жаль, что ты решил завести больше одного ребёнка. Я мог видеть, как ты запускаешь следующий Vauxwell Motors». Она смотрела, как его лицо становится ярко-красным. Она не была уверена, собирался ли он кричать и кричать или просто внутренне сгорел. Наконец он издал побеждённый вздох. — Знаешь, это всё ещё возможно. Она сказала. Он посмотрел на неё, глаза просили решения. «Ваш сын, он кажется таким хорошим мальчиком, на самом деле ваша вылитая копия. Вы могли бы заставить его работать, и вместе вы могли бы воплотить эту мечту в жизнь».

«Да, ты прав. Он моя вылитая копия, и если он чем-то похож на меня, ты знаешь, он будет великолепен!» Он сказал. Мисс Хани кивнула головой, почувствовав, что немного её обеда возвращается.

«Только подумайте, Полынь и сын, стоянка на 1000 автомобилей прямо у шоссе, где каждый мог бы увидеть ваше имя». Его глаза ярко засияли, когда он увидел знаки доллара. Может быть, он мог бы даже позволить себе рекламу! — Но Матильда… — сказала мисс Хани с гримасой. «Как её учитель, я могу честно сказать, что у неё нет того, что нужно».

«Этот коротышка — бремя для всех нас. Я с трудом верю, что это моя собственная плоть и кровь. Думаю, в больнице произошла ошибка». Он усмехнулся.

«Что, если я скажу вам, что у меня есть план, который сэкономит вам 15 000 фунтов стерлингов в год и избавит вас от бремени иметь кого-то вроде неё в вашей семье?» Внешне мисс Хани оставалась спокойной и собранной, но внутри ей хотелось кричать. Как она могла говорить такие вещи о ней? Откуда взялась эта манипулятивная лживая сторона? Если бы её отец увидел её, ему было бы стыдно. «Вы наверняка могли бы сделать значительные инвестиции в свой бизнес с дополнительными 15 000 фунтов стерлингов в год».

— Да, да, я мог!

«Что, если за жалкие 850 фунтов в месяц я вырастил её для вас. Я мог бы превратить её в настоящую Полынь для тебя.

— А в той школе, куда я её отправляю, ты не можешь этого сделать? — спросил он, внезапно заподозрив себя. — Почему я должен платить вам?

«Она вылетит из моего класса меньше чем через год. Затем она пойдёт к другому учителю, который не заботится о ваших интересах. Не говоря уже о том, что обычно это будет стоить около 3000 фунтов, если она останется здесь с тобой. — сказала мисс Хани. — Зачем тебе её воспитывать, если она тебе бесполезна? Она покопалась в сумке в поисках документов. Это было оно. Всё, что им нужно было сделать, это подписать эту бумагу, и у неё был бы юридический документ, подтверждающий, что они будут платить ей алименты. Она никоим образом не гордилась тем, что сделала, но если у неё будет Матильда, это уже не будет иметь значения.

— А если я подпишу это? — спросил Гарри, просматривая документ. Она видела, как он спотыкается на громких словах, пытаясь разобраться в ситуации.

«Тогда она не в ваших руках, и вы на шаг ближе к тому пустырю у шоссе».

Она сказала. Её руки дрожали, когда она подпрыгивала на коленях в предвкушении. Она так сильно подпрыгивала на коленях, что сотрясала весь кофейный столик. Подождите… это не от неё, весь дом трясся! В последний раз это случилось… О нет! Мисс Хани подняла глаза и увидела Матильду, стоящую в коридоре. Выражение её лица было таким, какого мисс Хани никогда раньше не видела на ней. Слёзы текли по её лицу, но не от печали, а от ярости. Внезапно миссис Вормвуд вскрикнула. Рамки для фотографий, обеденные подносы и острые столовые приборы летали по комнате. Даже их 75-фунтовый телевизор парил над землёй.

«Призраки!» — закричала миссис Вормвуд. «Призраки вернулись!» Она стояла на диване, крича и закрывая голову руками. Неужели эти люди действительно верили в призраков?

«Не снова!» — крикнул Гарри, хватая метлу и шлёпая по летящему столовому серебру. Значит, они не знали о способностях Матильды. Она могла бы использовать это в своих интересах.

«Смотреть!» — крикнула мисс Хани среди хаоса. «Посмотрите на Матильду! Она одержима!» Глаза Матильды сузились ещё больше, когда все посмотрели на неё. Дом затрясся ещё сильнее, и, чтобы подтвердить их опасения, она подняла руку и указала на отца, когда сзади появился поднос с телевизором и несколько раз ударил его по заду. Он громко ругался и как бы умолял кого-нибудь помочь ему.

— Это действительно она! — закричала миссис Вормвуд. В доме царил полный хаос. Лампочки разлетались одна за другой вместе с экраном телевизора. Журналы мод роились вокруг миссис Вормвуд, когда она кричала и била их. Майкл прятался под кофейным столиком, его большая попа торчала как главная цель. Ещё один поднос с обедом спикировал вниз и ударил его, когда он взмыл вверх с воем только для того, чтобы удариться головой о стол.

«Подпишите бумагу, и это прекратится!» — сказала мисс Хани посреди хаоса. «Я возьму её и изгоню преследующих её демонов!»

— Подпиши, Гарри! — закричала миссис Вормвуд.

«Где ручка?» — закричал мистер Вормвуд. Ящик в стороне начал сильно трястись и распахнулся, когда ручка вылетела и вонзила нож в журнальный столик всего в нескольких сантиметрах от его пальцев. — Она пытается меня ударить! Он закричал, прежде чем вытащить ручку из стола и подписать бумагу. «ВНЕ! УБИРАЙСЯ ИЗ МОЕГО ДОМА!»

Мисс Хани схватила газету, схватила Матильду за руку и выбежала за дверь, когда всё в воздухе упало на землю. Теперь единственная проблема заключалась в том, чтобы успокоить её.

— Матильда, мне так жаль, что ты это услышала! Я не имел в виду ни слова, которое я сказал! Это всё был трюк! Это было… Мисс Хани искала на лице девушки гнев и ярость, которые так явно проявлялись раньше, но, к её удивлению, всё, что там было, это озорная улыбка.

— Я знаю, что это было. – спокойно сказала Матильда.

— Ты… ты имеешь в виду, что ты не сумасшедший?

«Ты не единственный, кто может действовать. Мой отец глуп, но в конце концов он поймёт, что это была уловка. Мне нужно было импровизировать, чтобы заставить его испугаться. Вы хорошо сыграли на его гордыне и любви к деньгам, но ещё больше им движет страх», — объяснила Матильда. Мисс Хани в изумлении уставилась на неё. Подумать только, шестилетняя девочка могла так хорошо воспринимать окружающее. Ещё больше её удивили чемодан и рюкзак, которые она несла. Мисс Хани до этого момента даже не замечала.

— Вы упакованы? Она спросила. — Как ты так быстро упаковался?

— У меня всё было готово несколько дней назад. Сказала она с улыбкой. — Я просто знал, что ты меня спасёшь! Матильда быстро вцепилась женщине в талию, когда они остановились. Мисс Хани широко улыбнулась, наклонилась и взяла на руки свою новую дочь.

«Я тебя люблю». Мисс Хани что-то прошептала девочкам на ухо, и она подняла её и понесла остаток пути домой.

— Я тоже тебя люблю, — сказала Матильда с широкой улыбкой, положила голову женщине на плечо и закрыла глаза. — Так как же ты собираешься избавить меня от моих демонов? — спросила она с хихиканьем.

«Я думаю, это то, что нам просто нужно выяснить вместе».

*040*2016-03-11 08:03

— Матильда, пожалуйста, выходи. — сказала Дженнифер Хани, пытаясь вытащить маленького ребёнка из-под одеяла. Комок очень медленно начал двигаться вперёд, пока не появилось маленькое лицо с выражением чистой вины. «Это не твоя вина».

— Я так… — попыталась она сказать, но её прервал мягкий палец, прижавшийся к её губам.

«Вы не должны извиняться каждый раз, когда это происходит. Всё в порядке, я обещаю. Почему бы тебе не запрыгнуть в в*нну и не позволить мне позаботиться об этом? Оставь свои мокрые вещи в коридоре. Матильда кивнула головой и сняла с себя одеяло, прежде чем отправиться в в*нную, понурив голову в поражении. По крайней мере, на этот раз дом не трясло, подумала Дженнифер, разбирая кровать.

Может быть, ей следует записаться на приём к врачу. За ту неделю, что Матильда переехала к ней, она уже в третий раз мочилась в постель. Дженнифер забеспокоилась, когда Матильда постоянно ругается, такого обычно не бывает. Возможно, вторая алгебра была слишком сложной для шестилетнего ребёнка. Или, может быть, это была их другая тренировка, с которой её маленькое тело не могло справиться. Что она скажет доктору? Я думаю, что моя недавно усыновлённая дочь, чьи родители, как я убедился, стоят меньше, чем автосалон, мочится в постель из-за физического напряжения телекинетических способностей? О да, это пройдёт очень хорошо. Они бы подумали, что я сошёл с ума. Отличная работа, Дженни, лишить её права опеки ещё до того, как будут оформлены документы.

Не то чтобы Матильда могла использовать свои силы по требованию; хотя им было весело пытаться. Первая ночь началась с того, что она попыталась поднять в воздух кусок попкорна. Дженнифер подбрасывала его в воздух, а Матильда пыталась манипулировать им в рот. После нескольких неудачных попыток большую часть вечера они просто швыряли друг в друга попкорном. Это было здорово. Они захихикали, полностью погрузившись в игру, полностью забыв о цели упражнения. Только когда Дженнифер швырнула горсть в лицо Матильды, они вспомнили, почему вообще начали это делать. Вместо того, чтобы осыпать маленького ребёнка кусочками лопнувших зёрнышек, они застыли в воздухе, подвешенные на месте невидимыми руками.

Именно тогда они обнаружили, что движущей силой этого являются эмоции. Свет то включался, то выключался, потому что она боялась. Зёрна попкорна висели в воздухе, потому что она была счастлива, и, что хуже всего, той ночью, когда Дженнифер забрала Матильду из её дома. Она была ранена. То, как её родители отказались от неё без боя, даже если она этого хотела, ранило её до такой степени, что она могла манипулировать домашним хозяйством, полным предметов. Теперь для Дженнифер это было ясно как божий день. Матильда солгала. В ту ночь она не играла, а если и играла, то только для того, чтобы заверить Дженнифер, что с ней всё в порядке. Может быть, причина её ночного недержания мочи сейчас заключалась в том, что она скрывала эту боль глубоко внутри себя. Эта мысль разрывала Дженнифер изнутри; до такой степени, что у неё возникло искушение посмотреть, может ли она также двигать предметы.

Она задавалась вопросом, чем она могла бы помочь ей. Что может такая простая и простая Дженнифер Хани предложить такой экстраординарной, как Матильда? Образование? Дженнифер училась у Матильды больше, чем Матильда училась у Дженнифер. Деньги? Даже с деньгами от её родителей они всё равно будут карабкаться, чтобы выжить. Любовь? Да, это единственное, что она могла ей дать. Матильда уже давно похитила её сердце, в тот самый первый день. Она осыпала её любовью и нежностью, которых ей так явно не хватало. Это было всё, что она могла ей дать.

«Мисс Хани! Я забыл полотенце! Голос Матильды раздался из в*нной, вырвав её из раздумий. Она подошла к шкафу, чтобы найти самую большую и самую пушистую, какую только смогла найти, но всё, что там было, было тонкими, старыми потрёпанными вещами, которые она купила на гаражной распродаже более десяти лет назад. Хм, это было то, что они могли бы сделать сегодня. Было прекрасное субботнее утро, и встреча по обмену должна была быть в самом разгаре.

«Ну вот». Дженнифер сказала, передавая наименее рваное полотенце, которое у неё было, мокрому и дрожащему ребёнку. «Вы знаете, сейчас выходные. Вам не обязательно называть меня мисс Хани дома.

Матильда озадаченно посмотрела на неё на мгновение, казалось, погрузившись в свои мысли. — Как мне тогда тебя называть?

В глубине души она хотела услышать слово «мама», но остановилась, когда оно сорвалось с языка. Слишком рано. — Дженнифер в порядке.

— Я не могу называть тебя по имени. — сказала Матильда. «Ты мой учитель!»

«Не дома меня нет, глупышка. Хм, как насчёт Дженни? — сказала она, взяв у неё полотенце и накинув его себе на голову.

Матильда хихикнула, когда её голова высунулась. — Я думаю, это нормально, но только здесь. Невежливо называть даму по имени.

— Как хочешь, но в школе ты всё равно должна называть меня мисс Хани. Теперь, что бы вы сказали о том, чтобы пойти на встречу по обмену после завтрака? В конце концов, это хороший день». Дженнифер предложила растереть полотенцем голову девушки.

«Это звучит весело!»

Быстро перекусив тостами и чаем, Дженнифер вытащила из шкафа банку с мелочью и осмотрела её. В лучшем случае у неё было накоплено около десяти фунтов. Она слегка нахмурилась, вытаскивая купюры самых высоких номиналов и кладя их в карман. Им нужно быть осторожными и покупать только то, что им абсолютно необходимо.

— Мисс Хани, сюда. — сказала Матильда, протягивая кулак. Дженнифер раскрыла ладонь, когда Матильда положила ей на руку пачку купюр. Откуда она взяла это? Там должно быть не менее 100 фунтов, если не больше. «Я сохранил своё пособие», — сказала Матильда, пожав плечами.

— Нет, милый, это твоё. — сказала Дженнифер, пытаясь вернуть его, но Матильда только покачала головой.

— Тогда держи его для меня. Дженнифер вздохнула, но согласилась. Она должна поддерживать её, а не наоборот! Она не могла потратить пособие на маленькую девочку! Она продала бы все свои книги, если бы ей пришлось!

Они вышли через парадную дверь и поболтали о книге, которую читали вместе — старом экземпляре романа Чарльза Диккенса, который Дженнифер купила много лет назад в букинистическом магазине за пятьдесят пенсов. Может быть, если бы у них ещё были силы и деньги, она могла бы отвести туда Матильду. Она, вероятно, сочла бы это прекрасным местом, чтобы провести послеобеденное время за просмотром.

Когда они вышли на главную дорогу через десять минут после 9 утра, маленький городок был в самом разгаре, а близлежащий фермерский рынок был таким же оживлённым, как всегда. После того, как они закончили встречу по обмену, она решила, что ей следует зайти на обратном пути и купить несколько продуктов. Ей придётся спросить Матильду, что она любит есть.

Как только они приехали, они заблудились, глядя на все мелочи, которые люди продавали в своих киосках. Из разных больших магнитофонов звучала разная музыка. В прилавке слева от них продавали все виды цветов, которые она могла придумать: лилии, тюльпаны, розы и маргаритки на белом пластиковом столе в десятигаллонных вёдрах. В палатке справа от них платья и блузки болтались на крючках на лёгком ветерке. Продавцы еды выставляли свои сладкие закуски на витрине, распространяя в воздухе ароматы корицы.

Ей было любопытно, чем интересуется Матильда. Всё, о чём она знала, это её любовь к учёным. Даже её упакованный чемодан и сумки, которые, по её словам, она упаковала за несколько дней до этого, были не чем иным, как предметами первой необходимости. Ни одной игрушки. Были ли у неё интересы помимо чтения? Дженнифер внимательно следила за ней, пока они шли через прилавки. Маленькая девочка осмотрелась, но, похоже, ничто не могло надолго заинтересовать её, пока она не наткнулась на потрёпанный шахматный набор. Её глаза сияли, когда она открывала его и рассматривала кусочки.

— Ты умеешь играть? — спросила Дженнифер.

«Я читал об этом, но мне никогда не с кем было играть раньше», — призналась Матильда. «Я надеялась, что в классе будет один, но…» Она замолчала, просматривая его.

«Ну, шахматы немного продвинуты для детского сада». Дженнифер сказала со смехом.

— Не могли бы вы сыграть в неё со мной?

«Конечно! Я бы хотел». Матильда широко улыбнулась и вытащила из кармана пятифунтовую купюру. Сколько денег было у этой девушки? Если бы она не знала, что она такая милая и честная девушка, Дженнифер подумала бы, что перед отъездом она убрала своих родителей. Пожилой мужчина улыбнулся и вручил ей сдачу, осматривая её с ног до головы.

— Она твоя? — спросил он, когда Дженнифер гордо кивнула.

«Проследи, чтобы она не съела кусочки». Он сказал. Дженнифер нахмурилась и посмотрела на Матильду, чтобы оценить её реакцию. Она почти ожидала, что та рассердится из-за того, что с ней разговаривают свысока, но просто улыбнулась и покачала головой.

— Мне не очень нравится вкус дерева, сэр. Она ответила, прежде чем повернуться и поискать другие игры, которые у него были. Дженнифер стояла поодаль, радуясь, что нашла что-то, что её интересовало, а не только книги и школьные задания. Настольные игры казались ей интересными. Она поинтересовалась, есть ли у него какие-нибудь головоломки, которые они могли бы собрать вместе на кухне, но взгляд налево показал, что Матильда уже была на шаг впереди неё, как обычно.

«Маргарет!» — крикнул старик в свой трейлер. «Если бы я продал все игры здесь по два фунта каждая и вычел семь процентов, которые получил лот, какова была бы моя прибыль?»

«Я не знаю! Я не калькулятор!» Женский голос крикнул в ответ. Мужчина проворчал себе под нос и потянулся за ручкой из кармана вместе с грязной салфеткой. Он сидел, сгорбившись, и строчил числа.

«Мы бы заработали пятьдесят девять фунтов и 34 пенса, если бы продали всё!» — крикнул он через несколько минут.

«Твоя математика не работает», — сказала Матильда, не отрываясь от инструкций на обратной стороне игры. «Вам нужно взять количество настольных игр, умножить его на два, что даст вам 72 фунта, а затем умножить на 0,07. Это даёт вам пять фунтов и четыре пенса. Теперь вычтите это из ваших 72 фунтов, и вы получите в общей сложности 66, 96 фунтов». Мужчина удивлённо моргнул, прежде чем на его лице появилась широкая ухмылка.

«Милый». Сказал он, прежде чем закричать внутри, требуя калькулятор. Несколько мгновений спустя появилась женщина по имени Маргарет с калькулятором в руке и передала его ему, после чего вернулась в убежище трейлера. Мисс Хани некоторое время с любопытством наблюдала за ним, пока он набирал цифры с салфетки. Он продолжал смотреть на него, прежде чем стереть его и начать заново. — Что, по её словам, она ответила? — спросил он после минутного молчания.

«66,96, я думаю». Дженнифер сказала, улыбка расползлась по её губам от его шокированного выражения. Она знала этот взгляд. Точно такой же взгляд был на ней, когда она впервые столкнулась с вычислениями Матильды.

«Вот, шесть фунтов за это», — сказала Матильда, протягивая ему деньги и поднимая собранные ею головоломки. Какое-то время он тупо смотрел на неё, прежде чем поблагодарить её и принять деньги.

— Не волнуйся, я прослежу, чтобы она и эти кусочки не съела. — сказала Дженнифер, пока они шли дальше.

*044*2016-03-11 17:28

{{:

Как долго вы планируете делать этот сериал?

}}

Понятия не имею, мой аккаунт a03 получает много запросов на продолжение этой истории. Тот, над которым я вложил наименьшее количество работы, в конечном итоге становится самым популярным. Иди разберись

*045*2020-12-03 10:25

Матильда ворочалась во сне. Сон начался так приятно. Она как раз собиралась стать самым молодым гроссмейстером Англии по шахматам. Мисс Хани была там с букетом цветов для неё, и публика аплодировала. Она услышала крик из зала: «Это моя дочь!» и «Это моя маленькая девочка!» Она последовала за звуком, пока не встретилась глазами с сияющей на неё матерью — выражение, которого она никогда раньше не получала от неё. Матильда почувствовала, как на неё нахлынул прилив счастья и облегчения, а потом… всё изменилось.

Аудитория ахнула. Она посмотрела на себя и увидела, что её босые ноги мокрые от мочи. Её платье было испорчено. Одобрительные возгласы перешли в крики отвращения. Выражение лица её матери стало слишком знакомым, отвращение и безразличие.

— Видишь, именно поэтому мы тебя отослали! — крикнул Гарри Вормвуд. — Отвратительно, убери её с глаз моих! Ты Полынь, пора тебе начать вести себя как один!»

Матильда почувствовала, как гигантская ладонь сжала её руку. Она издала вопль боли, когда Trunchbull потащил её со сцены на другую. Её втолкнули в стул лицом к другим детям в школе. Там на столе стоял огромный шоколадный торт. Нет! Это не было её наказанием! Этого с ней не случилось! Она была среди зрителей! Её единственным наказанием было…

Затем она обнаружила, что стоит одна, мокрая и холодная, глядя на гвозди в стенах всего в нескольких сантиметрах от её лица. Если бы она осмелилась пошевелить хотя бы мускулом, её встретила бы острая боль от ржавого металла, врезавшегося в её кожу. Хуже того, она могла заболеть столбняком! Она читала об этом в книге, и это звучало ужасно!

Маленькая панель открылась, и глаза уставились на неё. Она ожидала Trunchbull, но вместо этого они были мисс Хани.

— Пожалуйста, выпустите меня! – взмолилась Матильда.

— Я разочарован в тебе, Матильда.

— Просыпайся, Матильда.

«Мне жаль!» Маленький ребёнок стонал во сне и дрожал от сырой постели. Нежная рука коснулась её макушки. Её глаза распахнулись, и она осмотрела своё окружение. Она медленно села и оглядела маленькие апартаменты с одной спальней. Различные предметы, которые когда-то стояли на тумбочке, теперь были разбросаны по полу. Зеркало, которое когда-то висело на стене, теперь разбрасывало осколки по ковру. — Было ли землетрясение?

— Н-не совсем.

… … … …

«Стресс», — сказал доктор через мгновение, пока Матильда двигала ногами, свисающими со стола для осмотра.

«Вот и всё?» — спросила мисс Хани. «Ты уверен? В последнее время она действительно не в себе».

«Как так?»

— Ну, она вела себя как… ну… по-детски. — сказала мисс Хани. Доктор поднял бровь, глядя на маленькую шестилетнюю девочку, сидящую на столе, а затем снова на мисс Хани. «Я имею в виду, что обычно она очень взрослая, но она начала», — она понизила голос до шёпота, но Матильда всё ещё могла слышать слово «несчастный случай».

«Я имею в виду, что это не имеет большого значения или что-то в этом роде, но я просто хочу убедиться, что нет какой-то основной проблемы».

«Я мог бы проверить её сахар в крови, чтобы убедиться, что мы не имеем дело с юношеским диабетом. Чрезмерное мочеиспускание может быть симптомом».

«Пожалуйста, но дело не только в том, ну, как бы это сказать? Вещи… летали по комнате, когда она расстраивалась.

— Летает по комнате? доктор. посмотрел на женщину с сомнением. Мисс Хани встретилась глазами с Матильдой, на лице которой отразился ужас, когда она покачала головой. — Ты имеешь в виду, что она расстраивается и швыряет вещи?

— Д-да, вот так. — сказала мисс Хани.

«Значит, она закатывала истерики, и ты беспокоишься, потому что для неё это кажется необычным?»

«Да!» — воскликнула мисс Хани, когда Матильда нахмурилась. Она не закатывала истерик, думала Матильда, пока не вспомнила прошлую ночь.

Мисс Хани предложила ложиться спать в подгузниках. Логически это имело смысл! Это не должно было быть такой проблемой, но вместо того, чтобы всё обдумать, как она обычно делала, она сопротивлялась этой идее, и это привело к их самой первой ссоре. Даже не ссора, а разногласие… по крайней мере, до тех пор, пока неведомое давление внутри неё не стало настолько невыносимым, что она выбросила его наружу, и невидимая сила разбила вдребезги зеркало в спальне. Она не могла притворяться, раскинув руки, как какой-то мультяшный супергерой во время атаки, когда стекло взорвалось по всей комнате.

Матильда вздохнула. Она знала, что ей нужно извиниться, даже если она не совсем понимала, как она заставила зеркало взорваться.

Матильда изо всех сил старалась отвлечься от их разговора, даже если он касался её. Давление в груди и позади глаз начинало её беспокоить, и если бы она не скрывала это, то непреднамеренно продемонстрировала бы, о чём говорила мисс Хани. Она попыталась подумать об обещании мисс Хани, что потом они вместе пойдут в музей. Сегодня у них была специальная выставка, посвящённая древней цивилизации. Она всегда хотела уйти. Это было огромно! Три этажа и огромный лабиринт из живой изгороди сзади. Она несколько раз пыталась уйти, но её никогда не пускали без взрослого. Но даже это быстро утратило способность к заземлению после того, как они услышали, как они вдвоём ходят туда-сюда.

«Можно меня извинить? Мне нужно в туалет».

«Да, конечно. Но мне нужно кое-что от тебя. Доктор сказал.

Матильда спрыгнула из-за стола, и ей вручили чашку с образцами. Она осмотрела его. Она знала, для чего это нужно, читая о медицинских тестах, но сама никогда не сталкивалась с этим. Она даже не могла вспомнить, когда в последний раз была у врача. Родители её вообще когда-нибудь забирали?

«Я в курсе всех своих прививок?» — спросила Матильда. По закону она должна была быть в школе, но у неё возникло подозрение, что Кранчем-Холл не особо следит за соблюдением законов. Разве она не видела, как в первый же день девочку из её класса перекинуло через забор за волосы? Брюс Богтроттер согласился бы, что слова «нормальный» не было в их школьном лексиконе.

Доктор издал покровительственный смешок. «Не могу сказать, что я когда-либо слышал, чтобы маленькая девочка спрашивала меня, делала ли она укол раньше. Почему бы тебе не позволить взрослым обсудить это?»

— Пожалуйста, я… — начала было Матильда, но её оборвали.

«Теперь я знаю, что уколы могут быть страшными, но это не так плохо, как вы себе представляете».

«Я хочу-»

«Теперь иди и иди на горшок, или тебе нужна помощь мамы с этим?» Он указал на чашку в её руках.

Давление в её глазах было слишком сильным, чтобы выдержать. Позади доктора начала подниматься в воздух корзина для бумаг.

Мисс Хани вздохнула. — Да, я думаю, я пойду ей помочь!

Матильда почувствовала, как большая рука начала тянуть её, и мусорное ведро с громким стуком упало на землю. Доктор повернулся в кресле в поисках звука, а Матильда позволила мисс Хани отвести её в в*нную.

Оказавшись там, мисс Хани со смешанным чувством опасения и удивления наблюдала, как кусочки бумажных полотенец плавают по семейной в*нной комнате. Матильда же, казалось, почти ничего не замечала. Она стояла неподвижно, как статуя, заворожённо глядя на мусорный бак, а мусор продолжал подниматься. Примерно через минуту всё упало на пол, оставив в*нную в мусоре.

Матильда вздохнула с облегчением и протёрла глаза.

«Матильда», — сказала мисс Хани с лёгким опасением в голосе. Девушка подняла голову, услышав своё имя. «В чём дело? Как давно это происходит?»

Матильда задумалась. «Ну, я думаю, это началось, когда я случайно взорвал телевизор моего отца, но я всё ещё не уверен. Я не могу это контролировать или что-то в этом роде. У меня горит в глазах, и я чувствую, что взорвусь, если не выберу его. Мне очень жаль зеркало, мисс Хани. Я не пытался сломать его, я должен был снять давление, прежде чем он сломал меня!» — выпалила она, не останавливаясь. Она не осознавала, что её глаза начали слезиться и щипать, но на этот раз по более приземлённой причине. «Пожалуйста, не отправляйте меня обратно!»

«Матильда, я бы никогда не отправил тебя обратно, милая. Ты самый необыкновенный и самый умный ребёнок, которого я когда-либо встречал. Ты замечательная и особенная. Мне жаль, что твоя семья так и не признала тебя таким, какой ты есть на самом деле. Возможно, доктор прав, и вы просто сейчас находитесь в состоянии сильного стресса. Иногда я забываю, что тебе всего шесть лет. У вас может быть разум человека намного моложе вашего возраста, но ваше тело всё ещё растёт».

«Мне было стыдно и… Я потерял над ним контроль». Матильда попыталась объяснить. — Думаю, мне нужно больше практики.

— Что ж, — сказала мисс Хани, оглядывая комнату. — Думаю, мы можем начать с уборки здесь. Матильда впервые заглянула в комнату и съёжилась. Везде были бумажные полотенца! Один даже свисал с вентиляционного отверстия в потолке! Не только это, но и кран включился сам. Она указала на ближайший мусор и сосредоточилась, а затем… ничего не произошло. Она снова и снова указывала пальцем, пытаясь изо всех сил, но самое большее, что она могла сделать, это перевернуть скомканный комок на бок.

— Где ты, когда ты мне нужен? — сказала Матильда. Смирившись со своей судьбой ручного труда, Матильда ногой смела всё в кучу, а мисс Хани подняла это и бросила обратно в мусорное ведро. Матильда посмотрела на вентиляцию. Как они собирались это снять?

— Тебе нужна помощь с этим? — тихо спросила мисс Хани.

— Я догадываюсь, но как? — сказала Матильда, всё ещё глядя вверх.

«Ну, сядь на унитаз и подними платье, а я буду держать чашку, чтобы ты её не уронила».

— Что… — начала было Матильда, пока не увидела, что мисс Хани держит банку с образцами. Лицо Матильды порозовело. «Я могу сделать это сам. Я встречу тебя снаружи.

«Вы уверены, что это может быть сложно с маленькими руками».

«Нет, спасибо. Я буду в порядке».

Она дождалась, пока мисс Хани уйдёт, прежде чем прочитать указания на этикетке и села на унитаз. С чего бы ей думать, что мне нужна помощь с этим, подумала она про себя. Она подняла платье и наклонилась, но не могла видеть, куда поставить чашку. Всё, что она могла видеть, это платье, независимо от того, куда она его собрала. Какая же она была гений, если сама не могла даже пописить в чашку. Смирившись с тем, что делать это на ощупь, она вслепую подставила чашку под себя и расслабилась. Она слышала, как он плещется в миске внизу. Это было неправильно. Она двигала рукой вокруг себя, пока не услышала другой звук и не почувствовала, как тёплая жидкость начала наполняться снаружи.

Нет проблем. У неё было это. Она…

…

«Матильда?» — спросила мисс Хани, увидев девушку, которая вышла с низко опущенной головой.

— Я уронил его в унитаз.

…

Они заставили её выпить восемь чашек воды. Она чувствовала себя такой сытой, когда выпила последнюю. Она посмотрела на обе свои руки, теперь покрытые бинтами, и почувствовала облегчение. Конечно, уколы были болезненными, но мгновенный дискомфорт не шёл ни в какое сравнение с болезнью, которую можно было бы предотвратить. Она была права, когда беспокоилась. Она не была привита с младенчества. Так что это был один выстрел. Одна чашка воды. Ещё один выстрел. Ещё чашка воды.

«Я знаю, что дифтерия не очень распространена здесь, так как она в основном встречается в Азии и развивающихся странах Ближнего Востока, но вирус, который создаёт токсин, который может разрушить нос и горло, прежде чем привести к параличу и смерти, звучит не очень приятно. Но это всё равно ничто по сравнению с полиомиелитом. Мисс Хани, знаете ли вы, что 1 из 200 человек, перенёсших полиомиелит, оказывается парализованным?» – продолжала Матильда.

Доктор вежливо усмехнулась, когда она назвала разные даты, пока не пришла в M.M.R. вакцина. Эту дату он знал навскидку. Это был 1971 год, и когда она уверенно повторила это, он остановился как вкопанный и уставился на неё, как будто впервые замечая её. Он предположил, что она притворяется, что знает, как это иногда делают дети, чтобы казаться более осведомлёнными, чем они были на самом деле.

«Вот так», — сказал он, нахмурив брови. Он хотел предположить, что это была удачная догадка, но это было не так. «Вы знаете, что такое M.M.R.?»

«От муки, свинки и краснухи в конце шестидесятых были сделаны отдельные прививки, но их не ставили вместе до начала семидесятых», — сказала Матильда.

— Где ты этому научился?

«Библиотечная книга об инфекционных болезнях. Это было действительно интересно, но я пропустил картинки, особенно когда речь шла о бубонной чуме».

«Я не виню тебя. Та медицинская книжка, вы её читали или вам её кто-то читал?

«Я читаю это».

— И ты это понял?

— Да, теперь я чаще мою руки.

— Ты сказал, что тебе шесть, верно? Как давно вы можете читать книги для взрослых?»

Матильда пожала плечами и задумалась. «Ну, мои родители оставили меня дома одну, когда мне было три года, и это было очень скучно, поэтому я каждый день ходил в библиотеку, так как это было всего в паре кварталов. Детские книги довольно быстро перестали быть такими интересными, наверное, с четырёх лет?

«Чего ждать?» — встревожился доктор. Он посмотрел на мисс Хани. — Её оставили без присмотра с трёх лет? Он бросил на неё обвиняющий взгляд.

— Да, именно поэтому она сейчас на моём попечении. Она учится в классе, который я преподаю, и я начал замечать признаки серьёзного пренебрежения. Когда я спросил об этом её родителей, они подписали опекунство на меня. Я просто жду, когда суд сделает меня её законным опекуном». Мисс Хани объяснила.

Доктор немного расслабился. «Вы должны быть очень добрым человеком, чтобы принять её. Большинство просто сообщили бы о них и продолжили бы свою жизнь».

«Матильда — особенная девушка. Она не похожа на других детей её возраста. Я в шутку попросил свой детсадовский класс умножить крупную сумму, и она сразу знала ответ. Я думал, что она шутит, пока не понял это с помощью карандаша и бумаги».

«Я начинаю немного лучше понимать ваши опасения, но я остаюсь при своей предыдущей оценке. Я думаю, это просто стресс. Это может странным образом воздействовать на организм, особенно на маленьких детей. Должен признаться, я весьма впечатлён её знаниями и умственными способностями, но она ещё совсем ребёнок. Если анализ мочи и анализ крови в порядке, мой совет: дайте им время. Это большая перемена в её жизни, и у неё могут быть проблемы с эмоциональной адаптацией. Если недержание мочи становится стойким, купите наматрасник и, возможно, впитывающее ночное бельё для детей».

«Нет!» — сказала Матильда, прежде чем съёжиться от смущения за то, что прервала её. «Извините, но, пожалуйста, без подгузников. — Я, я… — начала она, прежде чем сделать паузу, чтобы привести мысли в порядок. «У меня действительно никогда не было этой проблемы раньше».

— Ну, я бы не назвал их подгузниками. Доктор сказал, но она покачала головой. «Ну, тогда я бы предложил не пить жидкости перед сном и, если нужно, поставить будильник посреди ночи, чтобы разбудить вас, чтобы сходить в туалет».

Матильда нахмурилась. Почему она не подумала об этом?

— Это мысль. Мисс Хани согласилась. — Тогда давай так.

— Ты готов попробовать это снова? — спросил доктор, протягивая Матильде ещё одну чашку для образцов. «Пожалуйста, возьмите эту милую женщину, чтобы она помогла вам на этот раз».

— Ты, тебе действительно не нужно мне помогать. – пробормотала Матильда. «Это как-то неловко. Ты мой учитель».

Мисс Хани нахмурилась, чувствуя себя немного обиженной. Она думала, что в этот момент они были больше, чем учитель и ученик. Это всё, что Матильда видела в ней?

«Ну, мы не можем позволить, чтобы ты уронил его снова, что, если бы одна из моих медсестёр пошла с тобой?» — спросил доктор.

Матильда пожала плечами. Она бы предпочла сделать это сама, но она упустила этот шанс. Всё лучше, чем случайно помочиться мисс Хани на руку или что-то в этом роде. Она может взорвать раковину своим разумом. Она читала, что вирусы распространяются через телесные жидкости, и что, если эта внезапная телекинетическая штука была симптомом какой-то неизвестной болезни? Она не могла рисковать передать это ей.

Не мисс Хани.

Кто угодно, только не мисс Хани.

Медсестра хотя бы в перчатках. Если она не могла сделать это сама, это был следующий лучший вариант. Она дала своё согласие, прежде чем бросить взгляд на свою маленькую руку. «Это ваша вина», — прошептала она, следуя за молодой черноволосой женщиной в очках обратно в в*нную.

— Подними платье обеими руками и раздвинь ноги. Матильда не сопротивлялась, когда чувствовала, что её очищают, это было странно, но необходимо, когда её руки были заняты. «Теперь ты собираешься пописить на секунду, чтобы смыть что-нибудь, а затем остановиться».

Матильда посмотрела на раковину и расслабилась. Прошла секунда, потом две. Нет нет Нет Нет!!

«Я не могу это остановить!»

«Не беспокойтесь, такое бывает. Это требует практики, пока я могу получить достаточно в чашке. Хорошо, ещё немного, и… этого должно хватить. Раковина только что включилась?

Ой, подумала Матильда, когда медсестра встала с наполовину полной чашкой.

— Давай, закончи здесь и встретимся в комнате. Не забудь помыть руки в призрачной раковине.

Матильда вздохнула с облегчением, когда осталась одна. Смущение, казалось, было спусковым крючком того, что заставило её потерять контроль. Она и не подозревала, что визиты к врачу могут быть такими… неудобными. По крайней мере, всё смущение дня миновало, думала она, мыя руки, в блаженном неведении, что день только дал попробовать то, что он мог предложить.

*047*2020-12-04 16:08

Какой бы умной ни была Матильда, была одна вещь, которую она не понимала до конца, а именно то, насколько замечательной она была на самом деле. Она не знала, почему взрослые иногда пялились на неё остекленевшими глазами или почему мисс Хани твердила ей, что она особенная. Раньше она никогда не считала себя особенной. Ей определённо никогда не говорили об этом члены её семьи. Ей нравилось читать и узнавать что-то новое, но, по её мнению, это не отличало её от кого-либо ещё в её возрасте.

Она ничем не отличалась от своих друзей, Лаванды и Гортензии. Все они любили подшучивать над мисс Транчбулл, но, если уж на то пошло, если кто-то и был «гением», так это Гортензия. Матильда и Лаванда трепетали перед ней, когда дело касалось её храбрости и того, как далеко она была готова зайти, чтобы остановить Транчбулла. Они смотрели на неё с трепетом и благоговением, как любая пара шестилетних детей смотрела бы на 11-летнюю. Когда Гортенсия рассказала историю о том, как она в одиночку пробралась в офис Транчбулла и посыпала все свои спортивные шорты зудящим порошком, это возвысило её до божественного статуса в их юных глазах.

Как только доктор вышел из палаты, Матильда снова переоделась в комбинезон, радуясь, что избавилась от халата. Она сама втянула ноги, но когда пришло время поднимать ремни, она вздрогнула. Обе её руки испускали тупую болезненную пульсацию, с которой она боролась, пытаясь застегнуть пряжки.

Что-то из сказанного мисс Хани обеспокоило её. Она не совсем поняла, что имела в виду под «обычно она была намного более зрелой, чем другие дети её возраста?» Что она имела в виду, говоря, что ведёт себя более ребячески, чем обычно? Ожидала ли мисс Хани, что она всё время будет вести себя как взрослая? У Матильды возникло предчувствие, что мисс Хани ставит её на пьедестал гораздо выше, чем она того заслуживает. Матильда подумала, не имеет ли она в виду ребячество, потому что иногда ей нужна помощь.

«Как ты себя чувствуешь? Всё ещё готов к путешествию? — спросила мисс Хани, прежде чем взять свободный ремень комбинезона Матильды и застегнуть его для неё.

«Да!» — сказала Матильда и нахмурилась, пока мисс Хани застёгивала для неё одежду. Было ли это ребячеством? Ей нравилось, когда мисс Хани была там, расчёсывала ей волосы и укладывала в постель на ночь. Это был новый опыт для неё, но разве она не должна была? Было ли это ребячеством хотеть помощи? Мама всегда делала подобные вещи для своих детей в книгах, но Матильда задавалась вопросом, не поэтому ли она нравилась мисс Хани, потому что она была «более зрелой». Была ли она исключением из правил, потому что была другой?

Они молча прошли несколько кварталов по маленькой деревне. Матильда вопросительно посмотрела на протянутую мисс Хани руку, прежде чем они пересекли оживлённый перекрёсток. Было ли это своего рода испытанием, подумала она про себя. Прежде чем она успела решить, что делать, мисс Хани взяла её за руку и повела через дорогу. Матильда тихонько всхлипнула, позволив поднять руку. Она ожидала боли только во время самого процесса инъекции, но не после.

Как только они встали перед большим белым многоэтажным зданием, все мысли о боли и детских поступках остались далеко позади. Теперь она была той, кто нетерпеливо шагнул вперёд, таща мисс Хани за руку. Она была так рада быть здесь! Шумным субботним днём ??здесь было полно как взрослых, так и детей. Над входом висел баннер с надписью: «Приходите познакомиться с нашими олимпийскими чемпионами! Только сегодня!»

Матильда была очарована выставками. В каждой комнате была своя цивилизация. Был и Рим, и Египет, инки, персы, древнегреки, китайцы, майя и месопотамцы. Это была просто передвижная выставка, которая приезжала и устанавливалась один месяц в году, прежде чем собираться и переезжать в другой город. В Музее всё ещё были обычные круглогодичные выставки, которые ей никогда не доводилось видеть. Там были картины, скульптуры и Садовый лабиринт сзади, куда стекались семьи. По пути она слышала, что можно увидеть сотни различных видов растений. Она видела картинки в книге, и это выглядело так красиво. В центре лабиринта находился огромный великолепный фонтан.

— Итак, что ты хочешь посмотреть в первую очередь? — спросила мисс Хани.

«Ты выбираешь, я не могу решить!» — призналась Матильда.

— Как насчёт того, чтобы начать с Рима и двигаться дальше?

Матильда заглядывала в разные витрины и читала о разных изобретениях и инструментах. Была выставка об основании юлианского календаря, которую она нашла увлекательной. Она даже не заметила, как в первой комнате прошло почти 30 минут. Она читала об истории акведуков, когда мисс Хани напомнила ей, если они хотят увидеть всё, что она не может остановить, и прочитать каждую маленькую табличку с надписью.

Они прошли через территорию инков и майя, но мисс Хани пришлось практически вытащить её из египетской комнаты. Если бы у неё был шанс, она бы провела там весь день. История мумий и пирамид были настолько интересны, что она даже не вздрогнула, читая о процессе бальзамирования, несмотря на опасения мисс Хани, что ей снились кошмары. Через два с половиной часа они закончили все комнаты цивилизации.

Матильда была готова прыгнуть прямо в картины, но мисс Хани потянула её в другую сторону.

— Как насчёт того, чтобы сделать небольшой перерыв? — сказала мисс Хани. Матильда заметила, что она выглядела умеренно смущённой. Казалось, она что-то искала, заметила это, и Матильда послушно последовала за ней, пока они не подошли к очереди в уборную. Там было довольно многолюдно, и к тому времени, когда подошла её очередь, Матильда начала ощущать действие всей выпитой воды. Однако была только одна проблема, осознала она, когда вошла в кабинку и закрыла дверь. Она не могла поднять доминирующую руку выше груди.

Матильда скривилась от боли, снова и снова пытаясь дотянуться до лямок своего комбинезона.

— Матильда, ты в порядке? — спросила мисс Хани с другой стороны двери киоска через несколько минут. «Вам нужна помощь?»

— Н-нет! Матильда солгала, вздыхая от поражения. Потребность в помощи, чтобы раздеться, чтобы воспользоваться туалетом, прямо относится к детской категории. В любом случае, ей не нужно было портиться. Она обратилась бы за помощью, если бы это было чрезвычайной ситуацией, но сейчас она была в порядке. Она пнула ногой поршень для вида, чтобы спустить воду в унитазе, и вышла помыть руки.

«Готовы к большему?» — спросила мисс Хани, и Матильда нетерпеливо последовала за ней. Она быстро забыла о своём затруднительном положении на следующие двадцать минут, пока не обнаружила, что переминается с ноги на ногу. Она смотрела на картины с меньшим вниманием и вниманием к деталям. Ещё через десять минут она перестала получать удовольствие от картин. Она уже собиралась признать поражение и попросить мисс Хани о помощи, когда знакомый голос позади неё позвал её по имени.

«Матильда! Мисс Хани! Матильда обернулась, чтобы найти свою старшую подругу-блондинку Гортензию и её маму.

«О, привет!» — сказала мисс Хани, пока Гортензия представляла их.

«Будь осторожен на олимпийском дисплее», — зловеще предупредила Гортензия. «Транчбуллы здесь и в скверном настроении».

«Почему?» — спросила Матильда, её радость сменилась ужасом.

— Вы когда-нибудь видели её в хорошем настроении? Гортензия выстрелила в ответ.

— Нет, я имею в виду, почему она здесь? — спросила Матильда, но ответ на её вопрос пришёл к ней в тот момент, когда она закрыла рот. «Олимпийский дисплей».

«Ага». Гортенсия кивнула, прежде чем наклониться ближе и прошептать на ухо Матильде. — И потому что я подсыпал что-то ей в напиток. Она схватила руку Матильды и сунула что-то в неё. Отстранившись, Матильда осмотрела смятую в кулаке обёртку от слабительного. Она чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём от смеха, но пришла в себя только после того, как скрестила ноги и наклонилась вперёд. «Ты в порядке?»

Матильда искоса взглянула на мисс Хани, но была занята разговором с мамой Гортензии, чтобы заметить. «Мне нужна ваша помощь», — прошептала Матильда. — Но не здесь. Она дождалась перерыва в разговоре взрослых, чтобы как можно вежливее спросить, может ли она пойти показать подруге кое-что в другой комнате.

«Я скоро вернусь!» Матильда успокоила их обоих, получив их согласие, и потащила Гортензию за руку в туалет. Она замерла в смятении, когда прочитала: «Закрыто на уборку».

— Что, что ты хотел мне показать? — спросила Гортензия.

— Ничего, мне нужна была твоя помощь с комбинезоном. Я не могу их снять, и мне нужно пописить».

— Почему ты просто не спросил мисс Хани? Зачем тебе моя помощь?»

«Потому что. Кроме того, это не имеет значения, он закрыт. Гортензия закатила глаза.

«Это такая маленькая детская проблема. Вы, маленькие дети, не сможете продержаться и пяти минут, чтобы не обмочиться в штаны. Хорошо, что внизу есть ещё один. Я возьму тебя». Гортензия застонала, притворяясь, что это самая большая рутина.

«Спасибо», — пробормотала Матильда, переминаясь с ноги на ногу. «По какой-то причине я не могу поднять руки. ”

«Почему?» — спросила Гортензия, пока они вдвоём спускались по эскалатору.

— Сделал кучу уколов сегодня утром и…

— Столбняк, не так ли? Гортензия понимающе кивнула. «Пришлось достать его, проведя весь день в засаде. Я вышел со всеми этими порезами и царапинами до того, как Транчбулл меня выпустил. Я должен был сказать своим родителям, что меня вырезали из металла в тренажёрном зале для джунглей, но да, я не мог поднять руку в течение недели».

— Значит, это нормально? — спросила Матильда.

«Наверное».

— Куда вы двое идёте? Раздался голос. Они обернулись и увидели мисс Хани и маму Гортензии наверху эскалатора, собирающегося спуститься вниз.

«В*нная комната!» — крикнула Гортензия. «Матильде нужна помощь, чтобы снять штаны!»

Матильда поморщилась. «Спасибо», — пробормотала она. Она чувствовала, как тепло исходит от её лица. «Расскажи всему заведению, почему бы и нет».

«Я думаю я сделаю», — сказала Гортензия с ухмылкой. «Она собирается помочиться!» Она снова закричала, прежде чем рассмеяться. «Расслабься, никому нет дела, ты ведь всего лишь маленький ребёнок!»

Матильда была в ужасе, и обеспокоенное выражение лица мисс Хани не помогло. Хуже того, она чувствовала нарастающее давление за глазами. Она потёрла их, пытаясь избавиться от ощущения.

— Боже, не плачь, я просто дразнила тебя. — сказала Гортензия.

— Я не плачу, у меня что-то с глазами. — сказала Матильда. Она остановилась у подножия эскалатора и заморгала, пытаясь избавиться от ощущения.

«Матильда! У тебя всё нормально?» — сказала мисс Хани. Матильда могла слышать тревогу в её голосе, даже не глядя на неё. Должно быть, она делала два шага за раз, чтобы добраться до неё так быстро.

«Я в порядке, мой друг просто придирается ко мне», — сказала Матильда, изображая фальшивую улыбку. Как она ни старалась, она не могла стоять достаточно долго, чтобы это предложение прозвучало правдой.

— Ты собираешься потерять контроль? — прошептала мисс Хани на ухо Матильде. Её лицо горело алым.

«Нет! Я не должен идти так плохо!» — сказала Матильда.

— Я имел в виду другое. — сказала мисс Хани.

— О, ммм, я… я так не думаю. — неуверенно сказала Матильда. Жгучее давление теперь усилилось благодаря вопросу, и осознание того, что они окружены драгоценными и бесценными артефактами, не ускользнуло ни от кого из них.

— Давай выйдем на всякий случай. — сказала мисс Хани.

— Можно я сначала воспользуюсь туалетом? — спросила Матильда, но она знала ответ на этот вопрос, как только плакат упал со стены позади них.

«Быстро! Давай вытащим тебя отсюда!» Мисс Хани подхватила Матильду и выбежала на улицу, оставив позади растерянную Гортензию.

— Увидимся в школе! — крикнула она им вдогонку.

Мисс Хани быстро вышла на улицу и обнаружила, что двор забит олимпийской выставкой. Ей было некуда выплеснуть сдерживаемую энергию, не будучи замеченной, и последнее, чего они хотели, — это быть пойманными…

«Джен! Джен! Что вас привело? — спросил Транчбул. «Может, пришли посмотреть, как я выполняю свой знаменитый метание молота? Подожди, что ты делаешь с отродьем Полыни? Крупная мускулистая женщина усмехнулась Матильде, которая спрятала лицо в плече мисс Хани. Независимо от того, насколько храброй она была со своими друзьями, её естественным инстинктом было сжиматься в ужасе, когда она оказывалась лицом к лицу с ужасным зверем.

«Абсолютно! Я бы не пропустил! Когда следующая демонстрация?» — спросила мисс Хани, пытаясь успокоить ужасных женщин.

«Вы не ответили на мой вопрос. Что ты делаешь вне школы с паршивцем из Полыни?

— Мы пришли посмотреть на экспонаты, и… — Слова мисс Хани оборвались слабым булькающим звуком. Лицо мисс Транчбулл побледнело.

— Какое мне дело до того, что ты делаешь с этим маленьким паразитом по выходным? — сказала Транчбулл, прежде чем ворваться внутрь, держась за живот.

Мисс Хани вздохнула с облегчением, прежде чем заметила лабиринт. «Здесь!» — сказала она, забегая внутрь за несколько углов и в тупик. Она усадила Матильду перед кучей листьев, когда они убедились, что остались одни. «Поможет ли это успокоиться, что бы это ни было?» Матильда кивнула и пристально смотрела на кучу, пока сильный ветер не задул в угол живой изгороди. Мисс Хани несколько мгновений смотрела, как кружатся листья, пока маленький ветерок не утих.

Матильда теперь стояла на коленях на земле, скрестив лодыжки и держась за руки. Использование её способностей сделало её желание мочиться намного сильнее. Она вдруг почувствовала себя очень слабой. Она задохнулась, когда почувствовала, как тонкая струйка стекает ей в штаны. Нет. Нет. Нет. Не тогда, когда она не спит! Не публично.

«О, Матильда, я не знал, что тебе нужно так сильно поступить. — сказала мисс Хани. Она положила руку на спину маленького ребёнка.

— Я… я в порядке. — сказала Матильда, прежде чем встать. Она всё ещё переминалась с ноги на ногу, но чувствовала, что может двигаться дальше. Она посмотрела на свои штаны, встревоженная крошечным мокрым пятном размером с монетку. Она быстро прикрыла его руками, но мисс Хани уже его заметила.

«Почему ты не сказал мне, что не можешь расстегнуть застёжки? Я бы помог тебе. — мягко сказала мисс Хани, пока они медленно продвигались к центру лабиринта. Рядом со зловещим знаком стоял знак переносных горшков.

«В связи с недавней стоимостью умирающих растений и цветов, пожалуйста, используйте переносные устройства, расположенные в нескольких точках этого лабиринта».

Большой красный круг с родителем и маленькой фигуркой мужчины, писающими в кусты, был перечёркнут большой красной линией, а под ним был текст. «Наказывается постоянным баном и штрафом в 250 фунтов».

— Потому что нуждаться в помощи было ребячеством. – пробормотала Матильда, шаркая ногами так быстро, как только могла. «Я не могу поднять руки от выстрелов».

— Матильда, посмотри на меня. — сказала мисс Хани. Матильда продолжала двигаться, но подняла голову. — Я хочу, чтобы ты полагался на меня, хорошо? Я знаю, ты так привыкла заботиться о себе, что не знаешь, что значит полагаться на других. Но если тебе что-нибудь понадобится, большое или маленькое, я хочу, чтобы ты сказал мне, хорошо? Я не хочу, чтобы ты чувствовал, что должен делать всё сам».

Матильда кивнула, слишком поглощённая ситуацией, чтобы позволить услышанным словам дойти до сознания. Её глаза слезились, а штаны были подозрительно влажными. Она боялась смотреть на повреждения. После ещё трёх неправильных поворотов её сердце ёкнуло, когда она увидела выход.

«Это центр!» Она радостно бросилась вперёд, пока не остановилась как вкопанная, выглядя в ужасе.

«Какая? Что это?» — сказала мисс Хани, пока не увидела проблему. «О, нет». Она пробормотала, прежде чем встретить почти безумный взгляд Матильды. — Что ж, думаю, нам лучше встать в очередь.

Они стояли сзади и ждали, а Матильда время от времени вскрикивала. Теперь она не могла скрыть своё положение. Крошечная мокрая полоска сбежала по штанине. Прохожий сочувственно кивнул мисс Хани, как бы говоря: «Была там с моей малышкой».

Дверь единственного переносного горшка наконец открылась. Мать и её малыш уже собирались войти, когда толпа подпрыгнула, когда что-то большое рвануло к ним всем. Людей слева и справа отталкивали с дороги с криками «ДВИЖИТЕСЬ!» и «С дороги!» были брошены на них.

Trunchbull, держась за живот, толкала и толкала её к передней части очереди, сбивая при этом маму и малыша, прежде чем войти внутрь и хлопнуть дверью с сердитым THUNK.

Мисс Хани посмотрела на испуганное лицо Матильды, когда она сдерживала себя, слёзы текли по её лицу. Она сочувственно потёрла спину, прежде чем увести её. «У меня есть мысль». Она сказала. Матильда захныкала, увидев, как перед ней исчезает последняя оставшаяся надежда. Она не могла пройти через лабиринт к другим туалетам. «Сюда», — прошептала мисс Хани, ведя её в угол последнего тупика, который они встретили. «Сними обувь и носки».

Матильда думала, что знает, чего от неё хочет мисс Хани. Её лицо покраснело, но это было лучше, чем полномасштабная авария. Мисс Хани собиралась стоять на страже, чтобы пописить в траву, как собака. Она сбросила туфли, прежде чем сделать паузу, чтобы снова согнуться и держаться, прежде чем ей удалось соскользнуть с носков.

«Пожалуйста, помогите мне с ремнями». – взмолилась Матильда.

«Почему?» — спросила мисс Хани, прежде чем её осенило. Она сочувственно улыбнулась Матильде. «Нет, милая. Вы должны держать их включёнными». Она нежно погладила её по голове.

— Что… — выдавила Матильда, всхлипывая. — Нет, пожалуйста, нет! Она сама попыталась расстегнуть ремешок, но рука стала ещё хуже, чем раньше. «Я не могу!»

— Милая, всё в порядке, обещаю. Просто покончи с этим».

Матильда всхлипнула. «Нет, я вернусь в строй. Я могу сделать это!»

«Тссс. Дорогая, ты уже не успела. Женщина сказала, но её голос был нежным и не карающим. Она опустилась на колени, пока не оказалась на уровне её глаз. «Больше нет смысла бороться с неизбежным».

— Мне… мне так жаль. Матильда заплакала. Другая, более крупная полоса начала формироваться, но затем остановилась.

«Матильда, всё в порядке. Вы почувствуете себя лучше, если просто покончите с этим. Обещаю. Я люблю тебя, и пара мокрых штанов или простыней этого не изменит».

Матильда стояла ошеломлённая. Это так застало её врасплох, что она отпустила себя и замерла, глядя на мисс Хани так, будто видела её впервые. Неужели она только что услышала то, что, по её мнению, она сделала?

Отвлечения было достаточно. Матильда захныкала и повернулась к изгороди, почувствовав, как её мочевой пузырь решил, что с него хватит. Она прислонилась головой к живой изгороди и начала рыдать, когда тёплая жидкость начала свободно стекать по её ногам, пропитывая искусственную джинсовую ткань и вытекая на лодыжках, оставляя клочок влажной травы у её ног.

«Всё в порядке, всё в порядке», — нежно прошептала мисс Хани, поглаживая Матильду по спине. «Вот и всё. Теперь всё кончено». Она осторожно повернула девушку к себе лицом. Она провела тыльной стороной ладони по влажным щекам девушки. В её глазах всё ещё читались неуверенность и шок. — Поговори со мной, Матильда.

— Ты только что это сказал? — спросила Матильда почти шёпотом.

— Что сказать? — спросила мисс Хани, но девушка не ответила. Она была в полной растерянности, пока ей в голову не пришла грустная мысль. — Матильда, — прошептала мисс Хани. Она почувствовала, как что-то большое и толстое застряло у неё в горле. — Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что любит тебя раньше? Матильда на мгновение замерла, прежде чем медленно покачать головой.

Мисс Хани грустно вздохнула, прежде чем опуститься на колени, обнять дрожащую девушку и раскачивать её взад-вперёд. — Я люблю тебя, Матильда.

— Нет, мисс Хани, вы промокнете до нитки. — сказала Матильда, но не попыталась оттолкнуть её.

«Мне всё равно».

«Мисс Хани».

«Да?»

«…Я тоже тебя люблю».

###

Когда они встали и направились обратно к центру лабиринта, они заметили, что линия к горшку Porta Potty совсем не изменилась. Мисс Транчбулл всё ещё там? – недоумевала Матильда. У неё была идея, ужасная, но замечательная идея. Она сомневалась, что сможет это сделать, но трепещущее предвкушение в её груди подсказывало ей: «Может быть». Несмотря на нынешнее испытание, она никогда не чувствовала себя такой счастливой и спокойной… никогда.

Если бы она могла разбить стену и опрокинуть полку… что, если бы?

— Эта дама всё ещё там? Большая?» — спросила Матильда. Пара женщина и дочь обернулись и взяли в состояние одежду Матильды. Женщина посмотрела на неё с сочувствием, прежде чем кивнула головой. Это было всё, что ей нужно было знать.

— У выхода есть фонтан. Женщина позвала её вслед.

«Мисс Хани, могу я использовать свои силы во зло, только в этот раз?» Она что-то поманила пальцем, и мисс Хани нахмурила брови. Ей потребовалась минута, чтобы ответить, поскольку она была хорошим образцом для подражания, а поэтическая карма боролась за господство.

«Ты мог бы попробовать, я имею в виду, что ты не мог бы… верно?» Мисс Хани на секунду улыбнулась.

«Я чувствую, что могу сделать что угодно прямо сейчас», — прошептала Матильда. Она уставилась на переносной горшок. Это работало со стеклом. Она бросила на это весь свой разум. Она вызвала все эмоции, которые испытывала сегодня. Смущение, стыд и, наконец, что-то новое, чего она никогда раньше не испытывала. Любовь.

Очень медленно она могла видеть, как синяя коробка начала раскачиваться. Взад и вперёд. Взад и вперёд.

«ОТСТАВАЙТЕ ЭТО, МАЛЕНЬКИЕ ЛИЧИНКИ!» — проревел сердитый голос изнутри.

Взад и вперёд. Взад и вперёд.

«Я ЗНАЮ, ЕСЛИ Я УЗНАЮ, ЧЬЯ ДЕЛАЕТ, Я ЗАСТАВЛЮ ТЕБЯ ЖЕЛАТЬ, ЧТО НИКОГДА НЕ РОДИЛСЯ!»

Качание начало набирать обороты. Люди в очереди начали отступать.

Взад и вперёд. Взад и вперёд.

Наконец, после последнего мысленного толчка горшок опрокинулся.

— Хм, сегодня ветрено. — небрежно сказала мисс Хани, когда они повернулись спиной и пошли домой.

«Верно, мисс Хани, кажется, это появилось из ниоткуда», — с улыбкой сказала Матильда.

«Вы знаете, что вам не нужно продолжать звонить мне, мисс Хани».

Матильда взяла её руку в свою. — Как ты хочешь, чтобы тебя звали?

Дженнифер на мгновение задумалась. — Когда будешь готов, как насчёт мамы?

Матильда улыбнулась. «Хорошо мама».

*049*2021-12-30 14:12

Матильда могла сказать, что что-то беспокоит её учительницу, а теперь и опекуншу, мисс Хани. Она не была такой беззаботной с классом или быстрой улыбкой. Она казалась взволнованной, её плечи были плотно сжаты почти до ушей, когда она стояла, объясняя своему однокласснику базовую лексику. Матильда, которой обычно разрешалось самой заниматься более сложными уроками, теперь смотрела на неё с восторженным вниманием.

«Кто может сказать мне другое слово, которое начинается со звука «ч»?» — спросила мисс Хани. Рука её лучшей подруги поднялась первой, что было нормой. «Давай дадим кому-то ещё шанс, Лаванда. Кто-то ещё?»

«Ребёнок». Кто-то позвонил сзади.

«Очень хорошо, но, пожалуйста, поднимите руку в следующий раз. Эм, Кори, а ты?

В голове Матильды мелькнуло слово «ч» другого рода. Она содрогнулась при воспоминании о времени, проведённом в Чоки. Она вздрогнула, услышав, как несколько плакатов начали трястись и дребезжать на стене. Дыши, подумала она про себя. Дышать.

«Брайан, ты не мог бы встать и закрыть окна? Становится немного ветрено», — спросила мисс Хани. Она на секунду встретилась глазами с Матильдой. Никто из других студентов, казалось, не замечал этого, ни один лист или ветка не шевелились и не качались в неподвижном воздухе снаружи.

— Матильда, — сказала мисс Хани после того, как они обменялись взглядами. — Не могли бы вы выйти на минутку в холл?

Хор «ооо!» Заполнил комнату. Матильда молча поставила закладку в своём учебнике по географии и направилась к двери, не обращая внимания на многочисленные глаза, следившие за ней. Она сглотнула ком, который образовался у неё в горле. Подождите, она была в беде? Она прикусила уголок губы. Что ж, на мгновение она потеряла контроль над своими силами. Мисс Хани злилась на неё за то, что она мешала? Или это потому, что она перестала читать? Её разум, казалось, пытался придумать разумное объяснение, но ужасная мысль продолжала пробираться к её сознанию.

Не глупи, сказала она себе. Мисс Хани — самый добрый и милый взрослый во всём мире. Она не собирается бросать тебя в чоки только потому, что ты заставил несколько плакатов танцевать на стене. Затем ей пришла в голову другая мысль. Что, если другой учитель поймал её здесь без пропуска? Отвезут ли они её в Транчбулл?

Она нервно оглядела коридор. Что она здесь делала?

Матильда чуть не выпрыгнула из кожи, когда дверь в коридоре распахнулась, и из неё вышел лысеющий мужчина, которому, по её предположению, было около 50 лет. Она замерла, когда он встретился с ней взглядом. О нет, он собирался спросить её, что она здесь делает? Она вздохнула с облегчением, когда он просто кивнул в её сторону, проходя мимо в учительскую, его туфли громко цокали при каждом шаге по гулкому коридору.

«Матильда», — сказал голос за её спиной. Она издала «а-а-а» и прыгнула. Она почувствовала, как мягкая рука легла ей на плечо. — Извини, я не хотел тебя напугать, это просто я. Она повернулась и увидела мисс Хани; её мягкие карие глаза с тревогой сузились.

— Н-нет, всё в порядке, ты меня не напугал. — сказала Матильда, пытаясь скрыть трясущиеся ноги. — Я в беде?

«Какая? Нет, конечно нет!» — сказала мисс Хани, нахмурившись. — Я просто хотел посмотреть, как ты? Обычно, когда всё начинает трястись… — она замолчала.

— Прости, — пробормотала Матильда.

«Вы не должны извиняться; Я понимаю, что ты не всегда полностью понимаешь… что бы это ни было. Я всё ещё просто пытаюсь понять, что заставляет тебя нервничать. — сказала она со слабой улыбкой. — Но ты выглядишь измождённым.

Матильда пожала плечами и отвернулась. Это мисс Хани о чём-то беспокоилась! Она не хотела, чтобы она тоже беспокоилась о ней!

— Не хочешь немного прилечь и отдохнуть? Я мог бы посмотреть, есть ли свободная кровать в кабинете медсестры.

Как раз когда Матильда собиралась покачать головой, волна истощения, казалось, обрушилась на неё. При упоминании о кровати всё, что она могла сделать, это удержаться на ногах. Она попыталась возразить, но мисс Хани уже взяла её за руку и осторожно повела по коридору.

«Ты хорошо выспался прошлой ночью? Ты же не засиживался за чтением под одеялом с фонариком, не так ли? Ты знаешь, мне нравится твоё стремление учиться, но время сна есть не просто так.

«Нет, я просто рано проснулся и больше не мог заснуть», — ответила Матильда. В основном правда, подумала она про себя. Она начала читать только после того, как проснулась.

— У тебя был ещё один кошмар?

«Ага», — призналась Матильда. «Но не о Chokee, этот был другим». Она позволила мисс Хани проводить её в кабинет, пока разговаривала с медсестрой.

«Привет, Дженнифер, что я могу сделать для тебя?» На виске Матильды выступила капля пота. Её желудок начал сердито сжиматься, пока взрослые стояли и разговаривали друг с другом. Вдох через нос, выдох через рот, повторяла она про себя. Вокруг её ягодиц начало формироваться неприятное, тяжёлое ощущение. Нет! Не сейчас! Вам нельзя сейчас болеть! Она сжала руки в кулаки, не обращая внимания на холодные мурашки по коже рук и ног. Вдох через нос, выдох через рот. Вы можете попросить воспользоваться в*нной после того, как мисс Хани уйдёт.

— Вы не возражаете, если один из моих учеников ненадолго приляжет? — спросила мисс Хани.

«Просто нужно задать ей несколько рутинных вопросов. Проходи, садись». Пожилая дама похлопала по жёсткому синему пластиковому стулу и жестом пригласила Матильду сесть. Она скрыла гримасу со своего лица, медленно опускаясь вниз, игнорируя желание извиниться. — Где-нибудь болит?

«Нет», — сказала Матильда более мягким, чем обычно, голосом.

«Расстроенный животик? Жар? Озноб?»

— Просто немного устал. — сказала она сквозь стиснутые зубы. Она не хотела, чтобы мисс Хани знала, что ей плохо. Она посмотрела на обеспокоенного учителя и слабо улыбнулась сквозь боль. — Я в порядке, тебе не нужно оставаться здесь. Она чувствовала, как будто сквозь её тело прошёл невидимый арктический ветер, который могла чувствовать только она. Она обняла себя, борясь с желанием согнуться пополам. Если она не уйдёт в ближайшее время, то не успеет в туалет вовремя. Мысль о том, чтобы испачкаться, привела её в такой ужас, что плакат «прикрой свой кашель» начал трястись. Вдох через рот, выдох через нос. Успокоиться. Дышать.

— Хорошо, можешь лечь сзади. — сказала она Матильде, прежде чем снова обратить внимание на мисс Хани. — Я пришлю её обратно через час или около того.

— Вообще-то, если вы не возражаете, не могли бы вы дать ей поспать, пока она сможет? Мисс Хани что-то прошептала на ухо пожилой женщине. Чего только не отдала бы Матильда, чтобы иметь сверхслух вместо телекинеза. Как оказалось, ей не нужен был суперслух, чтобы понимать сказанное.

— Не давать ей читать? — удивлённо сказала медсестра. «Дженнифер! Я никогда не думал, что никогда не услышу таких слов из твоих уст.

— Да уж, поверь мне. Она не заснёт, если у неё в руке книга». Хотя обычно это правда, Матильда не очень хотела читать в данный момент.

— Как вы думаете, это что, кабинет педиатра? Она закатила глаза и добавила саркастическим тоном. «Как будто наш великий и могущественный лидер оставил нам деньги в бюджете на детские книги. Всё, что у меня есть, это старый медицинский учебник, который я привезла из дома; ничего интересного. Она сказала пренебрежительно.

Мисс Хани скривилась. — Не подпускай её к нему! Всего час, и она откроет свою собственную клинику под решёткой для обезьян. Школьная медсестра рассмеялась, но мисс Хани бросила на Матильду взгляд, говорящий: «Не смей».

Она не станет открывать клинику под решёткой для обезьян, подумала Матильда, чтобы отвлечься от боли. Скорее это будет пункт первой помощи, и он будет за горкой. Мисс Хани положила руку, которая должна была быть ободряющей, на плечо Матильды.

«Не думайте, что вам нужно быстро вернуться. Постарайтесь сегодня немного отдохнуть и расслабиться. Я вернусь позже, чтобы проведать тебя». Матильда кивнула, слишком боясь говорить. Она боялась, что одно неверное движение, и она проиграет битву за контроль со своим бурлящим желудком. Она прикусила ноготь, с тревогой ожидая, пока мисс Хани выйдет за дверь и завернёт за угол, прежде чем броситься в в*нную комнату сзади и чуть не сбила школьную медсестру в процессе.

«Матильда? У тебя всё нормально?» — спросил её голос. Стук в дверь в*нной. Изо рта Матильды вырвался непроизвольный стон, когда она согнулась на унитазе. Ещё одна судорога, а потом ещё. Это когда-нибудь остановится? Её платье прилипло к её теперь уже потному, дрожащему телу.

— Я буду в порядке через минуту. Ей удалось выбраться. Я надеюсь.

— Тебя тошнит?

«Нет!» Эх, лучше бы её не тошнило! Это было достаточно плохо. Ещё одна судорога. Ещё один стон. Почему он должен был так сильно гореть? «Я… я, должно быть, съел что-то, что мне не подходит».

— Почему ты не сказал мне, что заболел? Разве они не могли обсудить это позже, когда её тело не чувствовало себя активно и не звучало, как извергающийся вулкан?

Вместо этого она повторила, что выйдет через минуту, но минута быстро превратилась в пять, а затем в 10. К тому времени, когда она сообразила, что можно безопасно уйти, она едва могла двигаться. Она поморщилась, когда вышла, не в силах поднять ноги или свести их вместе.

— Как насчёт того, чтобы ещё раз обсудить эти вопросы? — сказала медсестра, когда Матильда очень осторожно опустилась на койку, вощёная бумага почти сразу же прилипла к её потному телу. «Что-нибудь болит? Твоя голова? Желудок?»

«Мой желудок». Матильда призналась, среди других более чувствительных областей.

«Что-нибудь ещё? Тошнота, диарея? Озноб?»

«Да». Её тяжёлые веки начали закрываться. Может быть, она могла бы просто выспаться.

«Открой рот, мне нужно измерить твою температуру. Не засыпай пока».

«Нет». Она пробормотала в ответ, прежде чем ощутить твёрдую точку вместе со странным ощущением одноразового пластикового рукава под языком, из-за чего её рот быстро наполнился слюной. Она неловко дождалась звукового сигнала, почувствовала облегчение, когда его убрали, и наконец смогла сглотнуть.

— У тебя лёгкая лихорадка.

«Я в порядке. Я просто хочу отдохнуть минутку».

— Мне действительно нужно позвонить твоей матери и попросить её забрать тебя. При этих словах глаза Матильды открылись, и она боролась с тягой ко сну.

«Нет! Пожалуйста, не надо! Теперь я в порядке, видишь? Думаю, я хотел бы вернуться в класс». Она попыталась сесть, но почувствовала сопротивление. Она посмотрела, чтобы найти медсестру, держащую её ладонью.

«Вау там! Я знаю, Дженнифер сказала, что тебе нравится школа, но ты болен. Ты должен быть дома в постели.

Матильда покачала головой. Никто не знал, что она жила с мисс Хани, и её попросили держать это при себе. Она решила, что это потому, что мисс Хани боялась, что другие дети сочтут, что она проявляет особое отношение к Матильде, и поэтому она не должна была следовать за ней в классе. Но медсестра говорила о том, чтобы позвонить своей биологической маме, чтобы она приехала за ней, и у Матильды было более чем подозрение, что они ни в малейшей степени не скучали по ней. Они едва ли знали о её существовании, когда она жила с ними, почему кто-то думал, что они заботятся о ней сейчас?

— Как твоя фамилия, Матильда?

Она вздохнула в поражении, прежде чем ответить. «Горькая полынь». Внезапное узнавание отразилось в глазах школьной медсестры, за которым последовало выражение жалости. Теперь было ясно, что она узнала в ней жалкое, скулящее и дрожащее месиво, которое было здесь в прошлом месяце.

«Я понимаю». Пришёл тихий, сдержанный ответ. — Тогда как насчёт того, чтобы я просто дал тебе немного отдохнуть и посмотреть, как ты себя чувствуешь через пару часов? — предложила она, как будто это была её идея с самого начала. Она подошла к раковине и наполнила чашку водой из-под крана. «Самое главное — убедиться, что вы не обезвожены». Она передала чашку Матильде, которая выпила её и вернула, прежде чем лечь на койку. Чашку снова наполнили и поставили на пол рядом с ней с инструкцией продолжать пить каждые пару минут, но она крепко заснула ещё до того, как прошла пара минут.

…………

Школьная медсестра наклонилась вперёд в своём кресле, с раскрытой папкой на столе и зависшей рукой над телефонной трубкой. Было что-то тревожное в Полыни. Хотя она и не была такой откровенно враждебной и неприятной, как её босс, что было невозможно, вопиющее пренебрежение, которое они испытывали к своей дочери, раздражало её. Как будто Матильда была не более чем неприятным, избалованным ребёнком, закатывающим истерику, принадлежащим какой-то другой несчастной группе родителей, а не их собственной плоти и крови. Матильда, насколько она могла судить, была даже не девчонкой, а самой кроткой шестилетней девочкой, которую она когда-либо встречала.

«Возможно, сегодня ты будешь более сговорчивым…» — пробормотала она, набирая указанный номер телефона Матильды. Она затаила дыхание, когда на другом конце провода зазвонил телефон. Как только она убедилась, что дома никого нет, ответила женщина с рассерженным голосом.

«Что ты хочешь?»

— Здравствуйте, это миссис Вормвуд?

— Да, кто хочет знать?

«Привет, это мисс Роджерс, я звоню из начальной школы Кранхен-Холл по поводу вашей дочери Матильды. Кажется, она чувствует себя немного не в своей тарелке и…

«Так? Зачем ты меня зовёшь?»

Мисс Роджерс глубоко вдохнула и потёрла висок. — Ну, если она больна, то ей действительно следует быть дома в постели.

— Послушайте, леди, Матильда больше не наша проблема. Почему бы тебе не позвонить той учительнице, с которой она живёт? Это она так сильно хотела её, что теперь это её проблема». Пришёл ответ. — А теперь, если вы не возражаете, у меня есть дела поважнее, чем обсуждать кого-то, кто здесь больше не живёт.

Мисс Роджерс растерянно моргнула, когда звонок был отключён, и попыталась собрать воедино кусочки. Значит, Матильда больше не жила с родителями? Наверное, это было к лучшему. Ну, а если не им, то кому она должна была звонить? Какой учитель? Учитель здесь? Её учитель? Она не имела в виду… Дженнифер?!

Вот почему Матильда попросилась остаться в школе. Мисс Роджерс знала, что Дженнифер живёт одна, но когда дело касалось её личной жизни, она мало что знала. Она нахмурилась. Trunchbull никогда бы не позволил ей уйти рано. Матильда застряла до выпуска из школы, если Дженнифер была её единственной компаньонкой. Ей придётся позвонить Дженнифер и хотя бы попытаться вытащить её отсюда, если не из-за неё, то из-за других детей, которых она разоблачит.

Она заглянула в заднюю комнату, где стояли три грязные ржавые койки. Что Trunchbull делал с деньгами школ, которые не могли позволить себе даже нормальные кровати? Вместо этого у них были только раскладушки в стиле милитари, которые выглядели так, как будто они пришли из 50-х годов, и стены с потрескавшейся и облупившейся желтоватой краской.

Она взглянула на молодую девушку, которая лежала, свернувшись калачиком, с руками, крепко обхватившими живот. Матильда стала пятым случаем норовируса на этой неделе. Мисс Роджерс отправила их всех домой сразу же при первых признаках проблем с животиком, пытаясь остановить распространение, но было уже слишком поздно. Она мало что могла сделать, когда каждый раз, выходя из своего кабинета, она видела, как дети пьют, прижимаются губами к фонтанчику с водой и даже облизывают поручни на спор. Она ещё раз с сожалением взглянула на Матильду, прежде чем вернуться к своему столу.

Им нужно было придумать способ вернуть её домой и как можно скорее. Если это было что-то похожее на то, что происходит вокруг, а она была почти уверена в этом, то Матильда чувствовала себя намного хуже, прежде чем ей стало лучше. Пришло время звонить мисс Хани.

……

Матильда лишь смутно ощущала течение времени по далёкому звону школьных колоколов. Это был обед или перерыв? Или учебный день уже закончился? Что, если это начало нового учебного дня? Спала ли она всё утро и всю ночь? Неужели они забыли, что она здесь?

Голова раскалывалась, а тело невольно дрожало от холода. Она попросила у мисс Роджерс одеяло, но узнала, что его нет. Всего через 30 минут внутренняя температура её тела изменилась и решила, что это жаркий летний день в пустыне Сахара. Она попросила веер, но у них его тоже не было. Матильде приходилось довольствоваться водой комнатной температуры из крана, который ей наливала мисс Роджерс.

Ей не хотелось больше пить воду. Её желудок казался таким полным и раздутым. Спешить в туалет в любой момент становилось всё труднее и труднее, поскольку комната вращалась. В последнем эпизоде ??она не успела вовремя и была вынуждена закопать своё нижнее бельё в мусорное ведро туалета. У неё возникло искушение просто поставить раскладушку рядом с туалетом и остаться там, ведь её желудок был так же нерешителен, как и её внутренний климат-контроль. Почти постоянный понос был достаточно плох, но она не была уверена, как долго это продлится. Было несколько критических ситуаций, когда непрекращающиеся волны тошноты чуть не сбили её с ног. Разговоры, казалось, только усугубляли ситуацию, поэтому всякий раз, когда мисс Роджерс приходила проведать её, всё, что она могла делать, это мычать в ответ.

Как это произошло так быстро? В одну минуту она сидела в классе и думала о словах, начинающихся с «СН», а в следующее мгновение её желудок решил привести собственный пример, «взбалтываясь».

Она попыталась открыть глаза, ожидая, пока мир перестанет качаться. Она чувствовала, как пот катится по её лицу и груди. Её платье прилипло к телу, отказываясь отцепляться, как бы она его ни тянула. Она отдала бы всё, что угодно, лишь бы сейчас оказаться дома в постели, а не на этой жалкой койке.

Сколько ещё осталось до окончания учебного дня? На дальней стене висели часы. Если бы она могла повернуть голову хоть немного влево… Внезапное быстрое ощущение падения заставило её изо всех сил вцепиться в бортики койки. Она крепко закрыла глаза. Её мочевой пузырь опорожнился. Шкафы начали с грохотом открываться и закрываться вокруг неё. Бумаги, швабры, мётлы и чистящие средства начали падать на окружающий пол. «Стой, пожалуйста, стой!» — умоляла она, но всё было вне её контроля. Мисс Роджерс ворвалась внутрь, но как только она переступила порог, Матильда услышала громкий щелчок, и тело школьной медсестры безвольно упало на землю.

«Нет!» — крикнула она. Паника охватила её больной желудок. Неужели она… она только что кого-то убила?!

«Матильда! Матильда! Вставай!»

Холодная рука, приложенная к её лицу, заставила её проснуться. Она дрожала и тяжело дышала. Мисс Хани стояла над ней.

«Мне жаль! Я не мог это контролировать!» — сказала Матильда, вскакивая вправо. Она зашла в комнату, ожидая увидеть разрушение, но ни одна дверь не была приоткрыта и всё было на своих местах. Она почувствовала облегчение, когда снова улеглась. В конце концов, она не убивала мисс Роджерс!

«Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Пол можно мыть».

«Кровь?» Матильда захныкала.

Мисс Хани изучала её лицо, её глаза были полны беспокойства. «Кровь? Почему должна быть кровь?

Матильде потребовалась секунда, чтобы понять, что она имела в виду. Ей не нужно было смотреть, чтобы понять, что одна часть сна была правдой, но ей было всё равно, когда она обмочилась.

«Плохой сон», — прошептала Матильда. Вот что она получила за прочтение «Кэрри» Стивена Кинга. Мисс Хани пыталась удержать её от чтения, но Матильда была связана и решила прочитать книгу о девочке-подростке с телекинетическими способностями.

— Наверное, лихорадка. Мисс Хани сказала: «Ты горишь».

«Я хочу пойти домой».

— Я знаю, милый. Скоро. Я пока не могу уйти, я пытался. Гортензия идёт за тобой. Ты останешься с ней и её мамой, пока я не закончу работу. Они живут рядом».

Гортензия? Почему она пришла за ней? Не то чтобы Матильда жаловалась. Всё было лучше, чем быть здесь, но почему она не была в школе?

— Думаешь, ты сможешь сесть? — спросила мисс Роджерс. Она предложила Матильде руку, и вместе они медленно усадили её. Комната протестующе закружилась. Её желудок гневно сжался. Её рот начал наполняться слюной, но через несколько ровных глубоких вдохов волна тошноты прошла. Матильда не была так уверена, как она туда попала. Они ожидали, что она пойдёт? Просто сидеть было тяжело, она не думала, что выживет, пытаясь выйти из здания, не говоря уже о том, сколько кварталов это было.

Она лишь смутно осознавала, что мисс Хани вытирает ей ноги мокрым бумажным полотенцем. Только когда мисс Хани сказала: «Давай избавим тебя от этих мокрых штучек» и начала лезть под платье, Матильда вспомнила своё нынешнее состояние.

— Где твоё нижнее бельё? — спросила мисс Хани, когда её ладони не ощутили ничего, кроме обнажённых бёдер.

«Урна для мусора». – пробормотала в ответ Матильда.

«Зачем ты их выбросил? Мы могли бы их помыть.

Матильда покачала головой. Спасти тех было некому.

— У неё было тяжёлое утро, Джен. Иногда всё, что нужно, это кашлять или чихать в неподходящий момент, и вы можете поцеловать на прощание любую одежду, которую они носят». Вмешалась мисс Роджерс. Казалось, в глазах мисс Хани промелькнуло понимание.

— Не от этого? — сказала она, имея в виду мокрую койку. Матильда покачала головой. Она провела прохладной нежной рукой по лицу Матильды. «Что с твоим платьем? Он куда-нибудь попал?»

«Нет». Она держ%ла его, собираясь стянуть нижнее бельё, когда случилось несчастье. Она действительно не могла быть ближе к тому, чтобы сделать это.

— О, я ненавижу мысль о том, чтобы послать тебя вот так. — сказала мисс Хани, глядя на тёмное мокрое пятно, протянувшееся вдоль её спины. — Мне не во что тебе переодеться. Она обратила внимание на мисс Роджерс. «Есть ли что-нибудь в бюро находок?»

«Ну, есть одна рубашка, может быть, если она будет осторожна, она сможет успеть, пока она не доберётся туда, но без нижнего белья это сомнительно», — сказала мисс Роджерс. Она направилась к приёмной, начала копаться в коробке под прилавком и вытащила большую белую рубашку с названием ближайшего католического летнего лагеря на спине.

— Придётся.

Мисс Роджерс передала рубашку Матильде. Мисс Хани жестом попросила её поднять руки, но Матильда покачала головой.

— Я переоденусь там. Она указала на в*нную. Она могла чувствовать лёгкое давление на её задней стороне. Ей лучше не откладывать, как в прошлый раз. Желание было неплохим, но обманчивым. То, что началось как раздражение, могло перерасти в полномасштабную чрезвычайную ситуацию так же быстро, как щёлкнул хлыст Trunchbull.

Она осторожно встала на ноги и сделала несколько шагов. В комнате вокруг неё потемнело. Её зрение начало тоннелировать. Её кровяное давление падало. Она споткнулась, но мисс Хани быстро схватила её.

«Вау! Осторожно, ты в порядке?» Руки мисс Хани обнимали её, поддерживая. Как бы ни хотелось Матильде остаться в таком положении ещё на несколько мгновений, у неё были более насущные дела.

«Встал слишком быстро». Она немного покачнулась, когда сделала ещё один шаг ближе, а затем ещё один. У неё потекли слюнки. О, дерьмо. Она повернулась и снова села на койку. Если подумать, она ведь могла переодеться здесь.

Как только она взяла под контроль волну тошноты, она тщетно пыталась стянуть с себя платье, но оно не двигалось с места. Она была слишком истощена и слаба, чтобы сделать это в одиночку, а пот, покрывающий её тело, не приносил ей никакой пользы.

«Руки вверх», — приказала мисс Хани. Матильда сдалась, позволив раздеться догола, за исключением носков и туфель. Она снова подняла руки, когда мисс Хани спустила вниз футболку молодёжного ретрита Святого Иоанна Крестителя, едва остановившись на полпути к бёдрам. — Тебе придётся подержать его, но я уверен, что у Гортензии есть что-нибудь ещё, что ты можешь надеть. Может быть, ты даже сможешь понежиться в приятной тёплой в*нне, когда доберёшься туда».

Матильда прислонилась к руке мисс Хани и закрыла глаза. В*нна звучала неплохо, но ей не хотелось ничего, кроме как снова заснуть. Громкий грохот, донёсшийся из коридора, заставил её открыть глаза.

«Я сказал ей быть осторожной». Мисс Хани сказала со вздохом.

«Удачи с этим», — сказала мисс Роджерс, когда Гортензия свернула за угол, таща за собой красный и слегка ржавый фургон «Радио Флаер». «И посмотрите, кто это! Сама Богиня Хаоса.

«Я сделал это!» — воскликнула Гортензия, явно запыхавшись.

— Ты бежал сюда? — спросила мисс Хани.

«Да, но только потому, что я потерял счёт времени, гладя кошку».

— И на этот раз ты оставил кошку там, где нашёл? — подозрительно спросила мисс Роджерс.

— Да, — проворчала Гортензия. «Я клянусь! Я не имел никакого отношения к тому, что произошло на днях! Я понятия не имею, как этот чёрный кот оказался в кабинете мисс Транчбулл.

Ну, это объясняет вчерашний крик, который все слышали по интеркому, подумала Матильда. Это вызвало столь необходимый смех студентов и сотрудников.

— Угу, — сказала мисс Роджерс, — точно так же, как ты понятия не имеешь, как эти царапины оказались на твоих руках, а клочья чёрного меха оказались в твоём рюкзаке? Давай не будем забывать о кошачьих лакомствах в твоём кармане».

Гортензия пренебрежительно махнула рукой. «Всё большое совпадение! Trunchbull вытащил это для меня! Каждый раз, когда что-то происходит, она просто предполагает, что это я».

Матильда слабо улыбнулась. Потому что это всегда была она. За исключением того случая, когда Лаванда подложила тритон в стакан для питья Транчбулла.

Казалось, Гортензия впервые заметила её. Её глаза расширились, когда они встретились взглядами. «Что с тобой случилось? Ты выглядишь как ш… — Она спохватилась на втором. «Тени. У тебя тени под глазами». Она посмотрела вниз. — А у тебя нет штанов. Почему ты без штанов?»

Матильда скривилась под её взглядом.

— Как ты думаешь, ты не мог бы одолжить ей что-нибудь из одежды, когда доберёшься до дома? — спросила мисс Хани.

— Хотя, наверное, он будет большим. — сказала Гортензия. Она пододвинула фургон ближе. — Запрыгивай, нам нужно идти, пока моя мама не разозлилась. Мне разрешили выйти только на пятнадцать минут».

— У тебя были большие неприятности? — спросила мисс Роджерс.

Гортензия вздохнула. «Заземлён до конца лета».

Матильда взвизгнула, когда мисс Хани схватила её сзади за ноги. Она почувствовала, как её желудок скрутило в знак протеста против внезапного движения, и почувствовала облегчение, когда её быстро посадили в фургон. Она была так рада, что ей не пришлось идти пешком, она никак не могла сделать это без того, чтобы её не вырвало ещё до того, как она выйдет из офиса. Давление в её кишечнике значительно возросло, но было уже слишком поздно проситься в туалет. Гортензия уже начала вытаскивать её за дверь, но не раньше, чем спросила мисс Хани: «Ты всё ещё собираешься поговорить с мистером Ларсоном о моей оценке по математике, да?»

Последний фрагмент щёлкнул в голове Матильды. Мисс Хани подкупила её! Должно быть, она была в отчаянии!

Ещё до того, как они полностью исчезли из зоны слышимости, Матильда могла поклясться, что слышала, как мисс Роджерс сказала: «Я буду скучать по ней, когда она закончит учёбу».

………

Матильде потребовалось меньше трёх минут, чтобы полностью пожалеть о своём решении не идти пешком. Она чувствовала каждую неровность на тротуаре, и каждая трещина, по которой она перекатывалась, была для неё как забивание гвоздя в крышку гроба. Она не знала, просить ли Гортензию ускориться или замедлиться. Она напрягла каждый мускул, которым могла управлять. Кишечник требовал выхода накопившейся жидкости и, что ещё хуже, тошноты. Если то, что она испытала раньше, было «волнами», то теперь она плыла посреди бушующего океана. Она пыталась делать медленные глубокие вдохи, но ничего не помогало.

— Сколько ещё? — спросила Матильда сквозь почти сомкнутые губы. Она боялась, что если она откроет рот, всё будет кончено.

— Просто на соседней улице. Ты в порядке? Ты не очень хорошо выглядишь».

«В*нная». Матильда застонала, держась за живот. Она не хотела признавать, что собиралась бросить. Может быть, если бы она не призналась, это бы не сбылось. Это было неправильно.

«Больше ни слова!» — воскликнула Гортензия и побежала, волоча за собой фургон. Матильда даже не успела отвернуться, вместо этого обмазав перед белой рубашки и колени желчью и кусочками талисманов. Её кишечник освободился от сильной рвоты. На фоне твёрдого металла это звучало как игральная карта в спицах велосипеда.

Гортензия внезапно остановилась и обернулась. — Ты только что… Её лицо побледнело, а затем приобрело зелёный оттенок. Матильда ответила на её вопрос, перегнувшись через борт, и её снова вырвало. Невидимый велосипед со спицами, звучащими «бап-бап-бап-бап», пронёсся мимо. Гортензия отскочила с линии огня.

Матильда застонала и откинулась на спинку фургона, убедившись, что внутри у неё не осталось ничего, что могло бы вырвать. Она чувствовала, как жидкость покрывает её ноги. Она посмотрела на себя и поморщилась. Повозка и её нижняя половина тела были покрыты тёмной желтоватой жидкостью. Она была благодарна, что её тело избавилось от всех твёрдых отходов задолго до этой поездки в карете из ада, но её кишечник продолжал пытаться утонуть. Она подняла глаза и увидела Гортензию, сжатую в кулаке у губ, которая расхаживала взад-вперёд.

— Думаю, теперь я в порядке. — сказала Матильда.

— Вот и… — попыталась сказать Гортензия, прежде чем заткнуться. «Я могу сделать это. Я могу сделать… Кляп. — Это всё равно лучше, чем летняя школа… — Кляп. «Глубокое дыхание». кляп

Им потребовалось несколько минут, чтобы продолжить путешествие. Матильда ужаснулась, когда оглянулась. Фургон протекал, оставляя за собой след от места преступления до конечного пункта назначения.

«Ма!» — закричала Гортензия, когда они остановились перед одноэтажным кирпичным домом. Гортензия отперла чёрную калитку и вытащила Матильду во двор, прежде чем отпустить ручку и взбежать по ступенькам крыльца. «Ма! Небольшая проблема!»

Матильда услышала приближающиеся шаги и заставила себя исчезнуть.

«Что это за запах!? «Десятки»! Лучше бы тебе больше не приводить собачье дерьмо к своим ботинкам! Сними их. Клянусь Богом, я оставляю тебя с одним делом и… — Она остановилась на полуслове, распахнув сетчатую дверь. «О, Господи».

Матильда стыдливо опустила голову, сидя в луже экскрементов.

«Есть ли кто-нибудь на моей спине? Она нагадила, как пожарный шланг, и… Пожилая женщина прошла мимо дочери, не обращая на неё внимания, и остановилась перед Матильдой.

— Ах ты, бедняжка! Матильда выдохнула. «Десятка, иди начни ей в*нну, а мне маску и перчатки принеси!» Гортензия нетерпеливо взбежала по ступенькам, стремясь уйти от оскорбительного зрелища и запаха. — Прости, хён, я знаю, что тебе плохо, но мне придётся облить тебя шлангом. Другого пути просто нет».

Матильда поморщилась, но кивнула. Как только все средства предосторожности были на месте, старшая и довольно крупная версия Гортензии протянула ей руку в перчатке и медленно помогла ей выбраться из фургона, снять носки и туфли.

«Держись за забор, если тебе нужно не упасть».

Матильда изо всех сил цеплялась за чёрные железные прутья, пока всё происходило постепенно. Её желудок снова начал переворачиваться.

«Сними свою рубашку. Ты не принесёшь его в дом». Щёки Матильды залились жаром, когда она медленно повиновалась, благодарная высокой изгороди, закрывающей вид с улицы. — Девчушка, где твои трусики?

Почему всех так волновало, что на ней не было нижнего белья?

Матильда молчала, морщась, когда стояла голая перед этим незнакомцем, вся в отбросах.

— Я так понимаю, для тебя это был адский день? Матильда кивнула. Она просто хотела покончить с этим, сесть на унитаз, принять в%нну и лечь спать. Она услышала, как включился шланг, и напряглась. «Извините, если холодно». Она подпрыгнула, когда ледяная вода коснулась её кожи. Где это было, когда она хотела что-нибудь холодное раньше?

Матильда вздрогнула, когда холодная вода захлестнула её спину. Её желудок сжался в ответ, и знакомая тяжесть улеглась. Не снова. Она застонала и сжала кулаки по бокам, но это было бесполезно.

«Мне нужна в*нная!» — крикнула она, в панике делая шаг к дому, но уже чувствовала, как вода начинает капать по её свежевымытым ногам.

«ОСТАНОВКА! О нет! Раздался крик. — Только не с этой твоей дырявой попой.

Матильда захныкала в отчаянии, её глаза были полны паники и слёз. — Но мне нужно…

Мама Гортензии указала на забор. «Вы можете присесть там, если вам нужно. В любом случае, я должен снова вымыть тебя и всё остальное. Вы ничего не повредите. Продолжать».

Матильда замерла от ужаса. Она не могла просто… это было так… Ещё одна судорога. Ещё одна волна давления, за которой последовала ещё одна утечка.

«Не стой так, ты только устроишь ещё больший беспорядок. ”

Она прошаркала обратно к мокрому месту, где её обливали из шланга, и бросила на маму Гортензии ещё один умоляющий, отчаянный взгляд, как бы говоря: «Ты уверена в этом?»

«Делайте то, что вам нужно делать. Я буду здесь, помою фургон.

Матильда вздрогнула, ухватилась одной рукой за забор и присела на корточки. Её тело не нуждалось в дальнейших инструкциях.

……………

К тому времени, как её провели через дом, она рыдала почти в агонии. Её приклад был более чем сырой. Он сгорел! Это было невыносимо! Никакое количество холодной воды из шланга не успокаивало его. Она знала, что заставляет трястись картины в холле, но ей было всё равно. Пусть узнают! Они видели всё остальное!

«Я знаю! Я знаю! Тсс, тёплая в*нна поможет снять раздражение. Она легко повела Матильду от задней двери к в*нной. «Десятки! Мне нужно, чтобы ты сбегал к Чанки и забрал кое-что. Я позвоню ей со списком, как только устрою её. Через несколько секунд они услышали, как открылась и закрылась входная дверь. — Вот как? — спросила она, когда Матильда осторожно опустилась в воду. — Как ты думаешь, ты будешь в порядке на несколько минут?

Матильда кивнула, всё ещё всхлипывая, и закрыла глаза.

«У нашего соседа есть малыш, его зовут Чаки, но мы зовём его Чанки, он самый большой малыш, которого вы когда-либо видели! Я думаю, что у них может быть что-то, что поможет облегчить горение. Вот туалет, если он вам нужен, не беспокойтесь о попадании воды на пол. Я вернусь, чтобы проведать вас через несколько минут.

Матильда вздохнула и как можно ниже погрузилась в воду. Тёплая вода приятно действовала на её раздражённую кожу. Всё, что ей сейчас хотелось, это заползти в постель. Каждая часть её, казалось, болела. Она никогда не хотела снова быть такой больной.

Её желудок умудрился вести себя прилично за те 20 минут, что ей оставалось впитываться. Матильда надеялась, что это будет последнее, но сомневалась. Принятие желаемого за действительное, она знала.

Как только она приняла в%нну, её отвели в комнату Гортензии. Всё было именно так, как всегда представляла себе Матильда. Абсолютная катастрофа. Путь был расчищен путём отбрасывания одежды и другого мусора в сторону, и с кровати было сброшено всё, кроме футболки, перчаток, флакона с голубым гелем и какого-то коврика.

«Лягте на бок на коврик лицом к стене, и мы посмотрим, поможет ли это при боли». Матильда подозрительно посмотрела на бутылку, когда заняла позицию. Вазелин.

— Ты ведь не собираешься… ну, знаешь, мерить мне температуру, да? — спросила Матильда.

«Я думаю, что твоя добыча подверглась достаточному насилию за один день». Матильда не могла не согласиться. Она слышала, как надевали резиновые перчатки. — Я всё же надену немного на палец. Матильда сжала кулаки: «… И нанесите на раздражённые места». Она расслабилась. Эта женщина поставила её на эмоциональные американские горки!

Она немного подпрыгнула, когда на неё нанесли охлаждающий гель. Облегчение укуса наступило почти сразу.

«Лучше?»

«Да!» Она уже собиралась ослабить бдительность до конца пути, когда услышала странный, но всё же несколько знакомый звук. Нет! Она не может быть! Она почувствовала, как что-то прижимается к её нижней части спины.

— Перевернись на спину для меня.

Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она перевернулась. «Почему?» Она посмотрела вниз на распластавшуюся под ней. Это было даже не подтягивание, как то, что она носила перед сном!

«Хун, ты сейчас очень больная девочка, а у этой больной девочки очень дырявая попа».

— Я не думаю, что это действительно необходимо.

«Галлон поноса, который я смыл с тебя и моего патио, говорит об обратном. Нужен ли вам ещё гель? Где-нибудь ещё раздражён? Матильда лежала на спине, глядя в потолок. «Еду раз, иду дважды, иду три…»

— Вот, — пробормотала Матильда, указывая между линиями трусиков. — И внутреннюю часть моих бёдер.

— Это на всякий случай, если тебе нужно в туалет, ты можешь. Она сказала, вытирая гель. «Если бы я оставил тебя таким, какой ты есть сейчас, один чих, и ты бы облил собаку».

Матильда покраснела. Вероятно, она была права. — Я не знал, что у тебя есть собака.

«Соседская собака». Ладно, теперь она просто преувеличивала.

«Это не так уж плохо».

«Позволь мне показать тебе что-то». Она вышла из комнаты и вернулась, держа что-то между пальцами. «В этой рубашке была моя дочь». Она подошла ближе. Матильда почувствовала, как её лицо начало гореть. Маленькие жёлтые точки окрашивали его заднюю часть. «Мне очень нравится моя мебель, поэтому, пожалуйста. Давай пока продолжим, на всякий случай». Матильда позволила ей записать это. — Прости, что заставил тебя заниматься своими делами во дворе перед домом, но было очевидно, что ты бы этого не сделал, и я не мог думать ни о чём другом.

Матильда пожала плечами и вытерла слёзы с глаз. — Извини, я должен был.

«Это не твоя вина. Я знаю, что это было полностью вне твоего контроля. Вот чистая рубашка, которую ты можешь надеть. Чем бы Вы хотели заняться? Хочешь выйти в гостиную? Или ты хочешь немного поспать?»

— Думаю, я просто хочу спать. – призналась Матильда, высунув голову из-под рубашки.

— Хорошо, я надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Чуть позже я пришлю Десятку с лекарством для твоего живота. Она протянула Матильде одеяло. — Вот, ты можешь посмотреть телевизор. Она включила маленький телевизор и ушла.

Матильда нахмурилась. Она ненавидела телевидение. Она огляделась в поисках пульта, но не нашла. Она откинула голову на подушку, чувствуя раздражение. Она просто хотела спать. Она каталась из стороны в сторону, пытаясь устроиться поудобнее, но из-за невозможности сомкнуть ноги или уменьшить громкость это было безнадёжно. Как раз когда она собиралась заставить себя встать и выключить его, она заметила пульт, лежащий в другом конце комнаты на полу, торчащий из-под шорт. Недолго думая, она протянула руку и заставила её прийти к ней. Раздался внезапный удар. Матильда подпрыгнула, когда тарелка с супом упала на пол.

Там стояла Гортензия с пустыми руками и приоткрытым ртом. Вопроса не было. Сегодня она слишком много повидала.

