Afternoon in the Chokee — Фанфик о Матильде — Страница 2

Автор: Саша Баттерс [x]

*049*2021-12-30 14:12

Матильда могла сказать, что что-то беспокоит её учительницу, а теперь и опекуншу, мисс Хани. Она не была такой беззаботной с классом или быстрой улыбкой. Она казалась взволнованной, её плечи были плотно сжаты почти до ушей, когда она стояла, объясняя своему однокласснику базовую лексику. Матильда, которой обычно разрешалось самой заниматься более сложными уроками, теперь смотрела на неё с восторженным вниманием.

«Кто может сказать мне другое слово, которое начинается со звука «ч»?» — спросила мисс Хани. Рука её лучшей подруги поднялась первой, что было нормой. «Давай дадим кому-то ещё шанс, Лаванда. Кто-то ещё?»

«Ребёнок». Кто-то позвонил сзади.

«Очень хорошо, но, пожалуйста, поднимите руку в следующий раз. Эм, Кори, а ты?

В голове Матильды мелькнуло слово «ч» другого рода. Она содрогнулась при воспоминании о времени, проведённом в Чоки. Она вздрогнула, услышав, как несколько плакатов начали трястись и дребезжать на стене. Дыши, подумала она про себя. Дышать.

«Брайан, ты не мог бы встать и закрыть окна? Становится немного ветрено», — спросила мисс Хани. Она на секунду встретилась глазами с Матильдой. Никто из других студентов, казалось, не замечал этого, ни один лист или ветка не шевелились и не качались в неподвижном воздухе снаружи.

— Матильда, — сказала мисс Хани после того, как они обменялись взглядами. — Не могли бы вы выйти на минутку в холл?

Хор «ооо!» Заполнил комнату. Матильда молча поставила закладку в своём учебнике по географии и направилась к двери, не обращая внимания на многочисленные глаза, следившие за ней. Она сглотнула ком, который образовался у неё в горле. Подождите, она была в беде? Она прикусила уголок губы. Что ж, на мгновение она потеряла контроль над своими силами. Мисс Хани злилась на неё за то, что она мешала? Или это потому, что она перестала читать? Её разум, казалось, пытался придумать разумное объяснение, но ужасная мысль продолжала пробираться к её сознанию.

Не глупи, сказала она себе. Мисс Хани — самый добрый и милый взрослый во всём мире. Она не собирается бросать тебя в чоки только потому, что ты заставил несколько плакатов танцевать на стене. Затем ей пришла в голову другая мысль. Что, если другой учитель поймал её здесь без пропуска? Отвезут ли они её в Транчбулл?

Она нервно оглядела коридор. Что она здесь делала?

Матильда чуть не выпрыгнула из кожи, когда дверь в коридоре распахнулась, и из неё вышел лысеющий мужчина, которому, по её предположению, было около 50 лет. Она замерла, когда он встретился с ней взглядом. О нет, он собирался спросить её, что она здесь делает? Она вздохнула с облегчением, когда он просто кивнул в её сторону, проходя мимо в учительскую, его туфли громко цокали при каждом шаге по гулкому коридору.

«Матильда», — сказал голос за её спиной. Она издала «а-а-а» и прыгнула. Она почувствовала, как мягкая рука легла ей на плечо. — Извини, я не хотел тебя напугать, это просто я. Она повернулась и увидела мисс Хани; её мягкие карие глаза с тревогой сузились.

— Н-нет, всё в порядке, ты меня не напугал. — сказала Матильда, пытаясь скрыть трясущиеся ноги. — Я в беде?

«Какая? Нет, конечно нет!» — сказала мисс Хани, нахмурившись. — Я просто хотел посмотреть, как ты? Обычно, когда всё начинает трястись… — она замолчала.

— Прости, — пробормотала Матильда.

«Вы не должны извиняться; Я понимаю, что ты не всегда полностью понимаешь… что бы это ни было. Я всё ещё просто пытаюсь понять, что заставляет тебя нервничать. — сказала она со слабой улыбкой. — Но ты выглядишь измождённым.

Матильда пожала плечами и отвернулась. Это мисс Хани о чём-то беспокоилась! Она не хотела, чтобы она тоже беспокоилась о ней!

— Не хочешь немного прилечь и отдохнуть? Я мог бы посмотреть, есть ли свободная кровать в кабинете медсестры.

Как раз когда Матильда собиралась покачать головой, волна истощения, казалось, обрушилась на неё. При упоминании о кровати всё, что она могла сделать, это удержаться на ногах. Она попыталась возразить, но мисс Хани уже взяла её за руку и осторожно повела по коридору.

«Ты хорошо выспался прошлой ночью? Ты же не засиживался за чтением под одеялом с фонариком, не так ли? Ты знаешь, мне нравится твоё стремление учиться, но время сна есть не просто так.

«Нет, я просто рано проснулся и больше не мог заснуть», — ответила Матильда. В основном правда, подумала она про себя. Она начала читать только после того, как проснулась.

— У тебя был ещё один кошмар?

«Ага», — призналась Матильда. «Но не о Chokee, этот был другим». Она позволила мисс Хани проводить её в кабинет, пока разговаривала с медсестрой.

«Привет, Дженнифер, что я могу сделать для тебя?» На виске Матильды выступила капля пота. Её желудок начал сердито сжиматься, пока взрослые стояли и разговаривали друг с другом. Вдох через нос, выдох через рот, повторяла она про себя. Вокруг её ягодиц начало формироваться неприятное, тяжёлое ощущение. Нет! Не сейчас! Вам нельзя сейчас болеть! Она сжала руки в кулаки, не обращая внимания на холодные мурашки по коже рук и ног. Вдох через нос, выдох через рот. Вы можете попросить воспользоваться в*нной после того, как мисс Хани уйдёт.

— Вы не возражаете, если один из моих учеников ненадолго приляжет? — спросила мисс Хани.

«Просто нужно задать ей несколько рутинных вопросов. Проходи, садись». Пожилая дама похлопала по жёсткому синему пластиковому стулу и жестом пригласила Матильду сесть. Она скрыла гримасу со своего лица, медленно опускаясь вниз, игнорируя желание извиниться. — Где-нибудь болит?

«Нет», — сказала Матильда более мягким, чем обычно, голосом.

«Расстроенный животик? Жар? Озноб?»

— Просто немного устал. — сказала она сквозь стиснутые зубы. Она не хотела, чтобы мисс Хани знала, что ей плохо. Она посмотрела на обеспокоенного учителя и слабо улыбнулась сквозь боль. — Я в порядке, тебе не нужно оставаться здесь. Она чувствовала, как будто сквозь её тело прошёл невидимый арктический ветер, который могла чувствовать только она. Она обняла себя, борясь с желанием согнуться пополам. Если она не уйдёт в ближайшее время, то не успеет в туалет вовремя. Мысль о том, чтобы испачкаться, привела её в такой ужас, что плакат «прикрой свой кашель» начал трястись. Вдох через рот, выдох через нос. Успокоиться. Дышать.

— Хорошо, можешь лечь сзади. — сказала она Матильде, прежде чем снова обратить внимание на мисс Хани. — Я пришлю её обратно через час или около того.

— Вообще-то, если вы не возражаете, не могли бы вы дать ей поспать, пока она сможет? Мисс Хани что-то прошептала на ухо пожилой женщине. Чего только не отдала бы Матильда, чтобы иметь сверхслух вместо телекинеза. Как оказалось, ей не нужен был суперслух, чтобы понимать сказанное.

— Не давать ей читать? — удивлённо сказала медсестра. «Дженнифер! Я никогда не думал, что никогда не услышу таких слов из твоих уст.

— Да уж, поверь мне. Она не заснёт, если у неё в руке книга». Хотя обычно это правда, Матильда не очень хотела читать в данный момент.

— Как вы думаете, это что, кабинет педиатра? Она закатила глаза и добавила саркастическим тоном. «Как будто наш великий и могущественный лидер оставил нам деньги в бюджете на детские книги. Всё, что у меня есть, это старый медицинский учебник, который я привезла из дома; ничего интересного. Она сказала пренебрежительно.

Мисс Хани скривилась. — Не подпускай её к нему! Всего час, и она откроет свою собственную клинику под решёткой для обезьян. Школьная медсестра рассмеялась, но мисс Хани бросила на Матильду взгляд, говорящий: «Не смей».

Она не станет открывать клинику под решёткой для обезьян, подумала Матильда, чтобы отвлечься от боли. Скорее это будет пункт первой помощи, и он будет за горкой. Мисс Хани положила руку, которая должна была быть ободряющей, на плечо Матильды.

«Не думайте, что вам нужно быстро вернуться. Постарайтесь сегодня немного отдохнуть и расслабиться. Я вернусь позже, чтобы проведать тебя». Матильда кивнула, слишком боясь говорить. Она боялась, что одно неверное движение, и она проиграет битву за контроль со своим бурлящим желудком. Она прикусила ноготь, с тревогой ожидая, пока мисс Хани выйдет за дверь и завернёт за угол, прежде чем броситься в в*нную комнату сзади и чуть не сбила школьную медсестру в процессе.

«Матильда? У тебя всё нормально?» — спросил её голос. Стук в дверь в*нной. Изо рта Матильды вырвался непроизвольный стон, когда она согнулась на унитазе. Ещё одна судорога, а потом ещё. Это когда-нибудь остановится? Её платье прилипло к её теперь уже потному, дрожащему телу.

— Я буду в порядке через минуту. Ей удалось выбраться. Я надеюсь.

— Тебя тошнит?

«Нет!» Эх, лучше бы её не тошнило! Это было достаточно плохо. Ещё одна судорога. Ещё один стон. Почему он должен был так сильно гореть? «Я… я, должно быть, съел что-то, что мне не подходит».

— Почему ты не сказал мне, что заболел? Разве они не могли обсудить это позже, когда её тело не чувствовало себя активно и не звучало, как извергающийся вулкан?

Вместо этого она повторила, что выйдет через минуту, но минута быстро превратилась в пять, а затем в 10. К тому времени, когда она сообразила, что можно безопасно уйти, она едва могла двигаться. Она поморщилась, когда вышла, не в силах поднять ноги или свести их вместе.

— Как насчёт того, чтобы ещё раз обсудить эти вопросы? — сказала медсестра, когда Матильда очень осторожно опустилась на койку, вощёная бумага почти сразу же прилипла к её потному телу. «Что-нибудь болит? Твоя голова? Желудок?»

«Мой желудок». Матильда призналась, среди других более чувствительных областей.

«Что-нибудь ещё? Тошнота, диарея? Озноб?»

«Да». Её тяжёлые веки начали закрываться. Может быть, она могла бы просто выспаться.

«Открой рот, мне нужно измерить твою температуру. Не засыпай пока».

«Нет». Она пробормотала в ответ, прежде чем ощутить твёрдую точку вместе со странным ощущением одноразового пластикового рукава под языком, из-за чего её рот быстро наполнился слюной. Она неловко дождалась звукового сигнала, почувствовала облегчение, когда его убрали, и наконец смогла сглотнуть.

— У тебя лёгкая лихорадка.

«Я в порядке. Я просто хочу отдохнуть минутку».

— Мне действительно нужно позвонить твоей матери и попросить её забрать тебя. При этих словах глаза Матильды открылись, и она боролась с тягой ко сну.

«Нет! Пожалуйста, не надо! Теперь я в порядке, видишь? Думаю, я хотел бы вернуться в класс». Она попыталась сесть, но почувствовала сопротивление. Она посмотрела, чтобы найти медсестру, держащую её ладонью.

«Вау там! Я знаю, Дженнифер сказала, что тебе нравится школа, но ты болен. Ты должен быть дома в постели.

Матильда покачала головой. Никто не знал, что она жила с мисс Хани, и её попросили держать это при себе. Она решила, что это потому, что мисс Хани боялась, что другие дети сочтут, что она проявляет особое отношение к Матильде, и поэтому она не должна была следовать за ней в классе. Но медсестра говорила о том, чтобы позвонить своей биологической маме, чтобы она приехала за ней, и у Матильды было более чем подозрение, что они ни в малейшей степени не скучали по ней. Они едва ли знали о её существовании, когда она жила с ними, почему кто-то думал, что они заботятся о ней сейчас?

— Как твоя фамилия, Матильда?

Она вздохнула в поражении, прежде чем ответить. «Горькая полынь». Внезапное узнавание отразилось в глазах школьной медсестры, за которым последовало выражение жалости. Теперь было ясно, что она узнала в ней жалкое, скулящее и дрожащее месиво, которое было здесь в прошлом месяце.

«Я понимаю». Пришёл тихий, сдержанный ответ. — Тогда как насчёт того, чтобы я просто дал тебе немного отдохнуть и посмотреть, как ты себя чувствуешь через пару часов? — предложила она, как будто это была её идея с самого начала. Она подошла к раковине и наполнила чашку водой из-под крана. «Самое главное — убедиться, что вы не обезвожены». Она передала чашку Матильде, которая выпила её и вернула, прежде чем лечь на койку. Чашку снова наполнили и поставили на пол рядом с ней с инструкцией продолжать пить каждые пару минут, но она крепко заснула ещё до того, как прошла пара минут.

…………

Школьная медсестра наклонилась вперёд в своём кресле, с раскрытой папкой на столе и зависшей рукой над телефонной трубкой. Было что-то тревожное в Полыни. Хотя она и не была такой откровенно враждебной и неприятной, как её босс, что было невозможно, вопиющее пренебрежение, которое они испытывали к своей дочери, раздражало её. Как будто Матильда была не более чем неприятным, избалованным ребёнком, закатывающим истерику, принадлежащим какой-то другой несчастной группе родителей, а не их собственной плоти и крови. Матильда, насколько она могла судить, была даже не девчонкой, а самой кроткой шестилетней девочкой, которую она когда-либо встречала.

«Возможно, сегодня ты будешь более сговорчивым…» — пробормотала она, набирая указанный номер телефона Матильды. Она затаила дыхание, когда на другом конце провода зазвонил телефон. Как только она убедилась, что дома никого нет, ответила женщина с рассерженным голосом.

«Что ты хочешь?»

— Здравствуйте, это миссис Вормвуд?

— Да, кто хочет знать?

«Привет, это мисс Роджерс, я звоню из начальной школы Кранхен-Холл по поводу вашей дочери Матильды. Кажется, она чувствует себя немного не в своей тарелке и…

«Так? Зачем ты меня зовёшь?»

Мисс Роджерс глубоко вдохнула и потёрла висок. — Ну, если она больна, то ей действительно следует быть дома в постели.

— Послушайте, леди, Матильда больше не наша проблема. Почему бы тебе не позвонить той учительнице, с которой она живёт? Это она так сильно хотела её, что теперь это её проблема». Пришёл ответ. — А теперь, если вы не возражаете, у меня есть дела поважнее, чем обсуждать кого-то, кто здесь больше не живёт.

Мисс Роджерс растерянно моргнула, когда звонок был отключён, и попыталась собрать воедино кусочки. Значит, Матильда больше не жила с родителями? Наверное, это было к лучшему. Ну, а если не им, то кому она должна была звонить? Какой учитель? Учитель здесь? Её учитель? Она не имела в виду… Дженнифер?!

Вот почему Матильда попросилась остаться в школе. Мисс Роджерс знала, что Дженнифер живёт одна, но когда дело касалось её личной жизни, она мало что знала. Она нахмурилась. Trunchbull никогда бы не позволил ей уйти рано. Матильда застряла до выпуска из школы, если Дженнифер была её единственной компаньонкой. Ей придётся позвонить Дженнифер и хотя бы попытаться вытащить её отсюда, если не из-за неё, то из-за других детей, которых она разоблачит.

Она заглянула в заднюю комнату, где стояли три грязные ржавые койки. Что Trunchbull делал с деньгами школ, которые не могли позволить себе даже нормальные кровати? Вместо этого у них были только раскладушки в стиле милитари, которые выглядели так, как будто они пришли из 50-х годов, и стены с потрескавшейся и облупившейся желтоватой краской.

Она взглянула на молодую девушку, которая лежала, свернувшись калачиком, с руками, крепко обхватившими живот. Матильда стала пятым случаем норовируса на этой неделе. Мисс Роджерс отправила их всех домой сразу же при первых признаках проблем с животиком, пытаясь остановить распространение, но было уже слишком поздно. Она мало что могла сделать, когда каждый раз, выходя из своего кабинета, она видела, как дети пьют, прижимаются губами к фонтанчику с водой и даже облизывают поручни на спор. Она ещё раз с сожалением взглянула на Матильду, прежде чем вернуться к своему столу.

Им нужно было придумать способ вернуть её домой и как можно скорее. Если это было что-то похожее на то, что происходит вокруг, а она была почти уверена в этом, то Матильда чувствовала себя намного хуже, прежде чем ей стало лучше. Пришло время звонить мисс Хани.

……

Матильда лишь смутно ощущала течение времени по далёкому звону школьных колоколов. Это был обед или перерыв? Или учебный день уже закончился? Что, если это начало нового учебного дня? Спала ли она всё утро и всю ночь? Неужели они забыли, что она здесь?

Голова раскалывалась, а тело невольно дрожало от холода. Она попросила у мисс Роджерс одеяло, но узнала, что его нет. Всего через 30 минут внутренняя температура её тела изменилась и решила, что это жаркий летний день в пустыне Сахара. Она попросила веер, но у них его тоже не было. Матильде приходилось довольствоваться водой комнатной температуры из крана, который ей наливала мисс Роджерс.

Ей не хотелось больше пить воду. Её желудок казался таким полным и раздутым. Спешить в туалет в любой момент становилось всё труднее и труднее, поскольку комната вращалась. В последнем эпизоде она не успела вовремя и была вынуждена закопать своё нижнее бельё в мусорное ведро туалета. У неё возникло искушение просто поставить раскладушку рядом с туалетом и остаться там, ведь её желудок был так же нерешителен, как и её внутренний климат-контроль. Почти постоянный понос был достаточно плох, но она не была уверена, как долго это продлится. Было несколько критических ситуаций, когда непрекращающиеся волны тошноты чуть не сбили её с ног. Разговоры, казалось, только усугубляли ситуацию, поэтому всякий раз, когда мисс Роджерс приходила проведать её, всё, что она могла делать, это мычать в ответ.

Как это произошло так быстро? В одну минуту она сидела в классе и думала о словах, начинающихся с «СН», а в следующее мгновение её желудок решил привести собственный пример, «взбалтываясь».

Она попыталась открыть глаза, ожидая, пока мир перестанет качаться. Она чувствовала, как пот катится по её лицу и груди. Её платье прилипло к телу, отказываясь отцепляться, как бы она его ни тянула. Она отдала бы всё, что угодно, лишь бы сейчас оказаться дома в постели, а не на этой жалкой койке.

Сколько ещё осталось до окончания учебного дня? На дальней стене висели часы. Если бы она могла повернуть голову хоть немного влево… Внезапное быстрое ощущение падения заставило её изо всех сил вцепиться в бортики койки. Она крепко закрыла глаза. Её мочевой пузырь опорожнился. Шкафы начали с грохотом открываться и закрываться вокруг неё. Бумаги, швабры, мётлы и чистящие средства начали падать на окружающий пол. «Стой, пожалуйста, стой!» — умоляла она, но всё было вне её контроля. Мисс Роджерс ворвалась внутрь, но как только она переступила порог, Матильда услышала громкий щелчок, и тело школьной медсестры безвольно упало на землю.

«Нет!» — крикнула она. Паника охватила её больной желудок. Неужели она… она только что кого-то убила?!

«Матильда! Матильда! Вставай!»

Холодная рука, приложенная к её лицу, заставила её проснуться. Она дрожала и тяжело дышала. Мисс Хани стояла над ней.

«Мне жаль! Я не мог это контролировать!» — сказала Матильда, вскакивая вправо. Она зашла в комнату, ожидая увидеть разрушение, но ни одна дверь не была приоткрыта и всё было на своих местах. Она почувствовала облегчение, когда снова улеглась. В конце концов, она не убивала мисс Роджерс!

«Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Пол можно мыть».

«Кровь?» Матильда захныкала.

Мисс Хани изучала её лицо, её глаза были полны беспокойства. «Кровь? Почему должна быть кровь?

Матильде потребовалась секунда, чтобы понять, что она имела в виду. Ей не нужно было смотреть, чтобы понять, что одна часть сна была правдой, но ей было всё равно, когда она обмочилась.

«Плохой сон», — прошептала Матильда. Вот что она получила за прочтение «Кэрри» Стивена Кинга. Мисс Хани пыталась удержать её от чтения, но Матильда была связана и решила прочитать книгу о девочке-подростке с телекинетическими способностями.

— Наверное, лихорадка. Мисс Хани сказала: «Ты горишь».

«Я хочу пойти домой».

— Я знаю, милый. Скоро. Я пока не могу уйти, я пытался. Гортензия идёт за тобой. Ты останешься с ней и её мамой, пока я не закончу работу. Они живут рядом».

Гортензия? Почему она пришла за ней? Не то чтобы Матильда жаловалась. Всё было лучше, чем быть здесь, но почему она не была в школе?

— Думаешь, ты сможешь сесть? — спросила мисс Роджерс. Она предложила Матильде руку, и вместе они медленно усадили её. Комната протестующе закружилась. Её желудок гневно сжался. Её рот начал наполняться слюной, но через несколько ровных глубоких вдохов волна тошноты прошла. Матильда не была так уверена, как она туда попала. Они ожидали, что она пойдёт? Просто сидеть было тяжело, она не думала, что выживет, пытаясь выйти из здания, не говоря уже о том, сколько кварталов это было.

Она лишь смутно осознавала, что мисс Хани вытирает ей ноги мокрым бумажным полотенцем. Только когда мисс Хани сказала: «Давай избавим тебя от этих мокрых штучек» и начала лезть под платье, Матильда вспомнила своё нынешнее состояние.

— Где твоё нижнее бельё? — спросила мисс Хани, когда её ладони не ощутили ничего, кроме обнажённых бёдер.

«Урна для мусора». – пробормотала в ответ Матильда.

«Зачем ты их выбросил? Мы могли бы их помыть.

Матильда покачала головой. Спасти тех было некому.

— У неё было тяжёлое утро, Джен. Иногда всё, что нужно, это кашлять или чихать в неподходящий момент, и вы можете поцеловать на прощание любую одежду, которую они носят». Вмешалась мисс Роджерс. Казалось, в глазах мисс Хани промелькнуло понимание.

— Не от этого? — сказала она, имея в виду мокрую койку. Матильда покачала головой. Она провела прохладной нежной рукой по лицу Матильды. «Что с твоим платьем? Он куда-нибудь попал?»

«Нет». Она держ%ла его, собираясь стянуть нижнее бельё, когда случилось несчастье. Она действительно не могла быть ближе к тому, чтобы сделать это.

— О, я ненавижу мысль о том, чтобы послать тебя вот так. — сказала мисс Хани, глядя на тёмное мокрое пятно, протянувшееся вдоль её спины. — Мне не во что тебе переодеться. Она обратила внимание на мисс Роджерс. «Есть ли что-нибудь в бюро находок?»

«Ну, есть одна рубашка, может быть, если она будет осторожна, она сможет успеть, пока она не доберётся туда, но без нижнего белья это сомнительно», — сказала мисс Роджерс. Она направилась к приёмной, начала копаться в коробке под прилавком и вытащила большую белую рубашку с названием ближайшего католического летнего лагеря на спине.

— Придётся.

Мисс Роджерс передала рубашку Матильде. Мисс Хани жестом попросила её поднять руки, но Матильда покачала головой.

— Я переоденусь там. Она указала на в*нную. Она могла чувствовать лёгкое давление на её задней стороне. Ей лучше не откладывать, как в прошлый раз. Желание было неплохим, но обманчивым. То, что началось как раздражение, могло перерасти в полномасштабную чрезвычайную ситуацию так же быстро, как щёлкнул хлыст Trunchbull.

Она осторожно встала на ноги и сделала несколько шагов. В комнате вокруг неё потемнело. Её зрение начало тоннелировать. Её кровяное давление падало. Она споткнулась, но мисс Хани быстро схватила её.

«Вау! Осторожно, ты в порядке?» Руки мисс Хани обнимали её, поддерживая. Как бы ни хотелось Матильде остаться в таком положении ещё на несколько мгновений, у неё были более насущные дела.

«Встал слишком быстро». Она немного покачнулась, когда сделала ещё один шаг ближе, а затем ещё один. У неё потекли слюнки. О, дерьмо. Она повернулась и снова села на койку. Если подумать, она ведь могла переодеться здесь.

Как только она взяла под контроль волну тошноты, она тщетно пыталась стянуть с себя платье, но оно не двигалось с места. Она была слишком истощена и слаба, чтобы сделать это в одиночку, а пот, покрывающий её тело, не приносил ей никакой пользы.

«Руки вверх», — приказала мисс Хани. Матильда сдалась, позволив раздеться догола, за исключением носков и туфель. Она снова подняла руки, когда мисс Хани спустила вниз футболку молодёжного ретрита Святого Иоанна Крестителя, едва остановившись на полпути к бёдрам. — Тебе придётся подержать его, но я уверен, что у Гортензии есть что-нибудь ещё, что ты можешь надеть. Может быть, ты даже сможешь понежиться в приятной тёплой в*нне, когда доберёшься туда».

Матильда прислонилась к руке мисс Хани и закрыла глаза. В*нна звучала неплохо, но ей не хотелось ничего, кроме как снова заснуть. Громкий грохот, донёсшийся из коридора, заставил её открыть глаза.

«Я сказал ей быть осторожной». Мисс Хани сказала со вздохом.

«Удачи с этим», — сказала мисс Роджерс, когда Гортензия свернула за угол, таща за собой красный и слегка ржавый фургон «Радио Флаер». «И посмотрите, кто это! Сама Богиня Хаоса.

«Я сделал это!» — воскликнула Гортензия, явно запыхавшись.

— Ты бежал сюда? — спросила мисс Хани.

«Да, но только потому, что я потерял счёт времени, гладя кошку».

— И на этот раз ты оставил кошку там, где нашёл? — подозрительно спросила мисс Роджерс.

— Да, — проворчала Гортензия. «Я клянусь! Я не имел никакого отношения к тому, что произошло на днях! Я понятия не имею, как этот чёрный кот оказался в кабинете мисс Транчбулл.

Ну, это объясняет вчерашний крик, который все слышали по интеркому, подумала Матильда. Это вызвало столь необходимый смех студентов и сотрудников.

— Угу, — сказала мисс Роджерс, — точно так же, как ты понятия не имеешь, как эти царапины оказались на твоих руках, а клочья чёрного меха оказались в твоём рюкзаке? Давай не будем забывать о кошачьих лакомствах в твоём кармане».

Гортензия пренебрежительно махнула рукой. «Всё большое совпадение! Trunchbull вытащил это для меня! Каждый раз, когда что-то происходит, она просто предполагает, что это я».

Матильда слабо улыбнулась. Потому что это всегда была она. За исключением того случая, когда Лаванда подложила тритон в стакан для питья Транчбулла.

Казалось, Гортензия впервые заметила её. Её глаза расширились, когда они встретились взглядами. «Что с тобой случилось? Ты выглядишь как ш… — Она спохватилась на втором. «Тени. У тебя тени под глазами». Она посмотрела вниз. — А у тебя нет штанов. Почему ты без штанов?»

Матильда скривилась под её взглядом.

— Как ты думаешь, ты не мог бы одолжить ей что-нибудь из одежды, когда доберёшься до дома? — спросила мисс Хани.

— Хотя, наверное, он будет большим. — сказала Гортензия. Она пододвинула фургон ближе. — Запрыгивай, нам нужно идти, пока моя мама не разозлилась. Мне разрешили выйти только на пятнадцать минут».

— У тебя были большие неприятности? — спросила мисс Роджерс.

Гортензия вздохнула. «Заземлён до конца лета».

Матильда взвизгнула, когда мисс Хани схватила её сзади за ноги. Она почувствовала, как её желудок скрутило в знак протеста против внезапного движения, и почувствовала облегчение, когда её быстро посадили в фургон. Она была так рада, что ей не пришлось идти пешком, она никак не могла сделать это без того, чтобы её не вырвало ещё до того, как она выйдет из офиса. Давление в её кишечнике значительно возросло, но было уже слишком поздно проситься в туалет. Гортензия уже начала вытаскивать её за дверь, но не раньше, чем спросила мисс Хани: «Ты всё ещё собираешься поговорить с мистером Ларсоном о моей оценке по математике, да?»

Последний фрагмент щёлкнул в голове Матильды. Мисс Хани подкупила её! Должно быть, она была в отчаянии!

Ещё до того, как они полностью исчезли из зоны слышимости, Матильда могла поклясться, что слышала, как мисс Роджерс сказала: «Я буду скучать по ней, когда она закончит учёбу».

………

Матильде потребовалось меньше трёх минут, чтобы полностью пожалеть о своём решении не идти пешком. Она чувствовала каждую неровность на тротуаре, и каждая трещина, по которой она перекатывалась, была для неё как забивание гвоздя в крышку гроба. Она не знала, просить ли Гортензию ускориться или замедлиться. Она напрягла каждый мускул, которым могла управлять. Кишечник требовал выхода накопившейся жидкости и, что ещё хуже, тошноты. Если то, что она испытала раньше, было «волнами», то теперь она плыла посреди бушующего океана. Она пыталась делать медленные глубокие вдохи, но ничего не помогало.

— Сколько ещё? — спросила Матильда сквозь почти сомкнутые губы. Она боялась, что если она откроет рот, всё будет кончено.

— Просто на соседней улице. Ты в порядке? Ты не очень хорошо выглядишь».

«В*нная». Матильда застонала, держась за живот. Она не хотела признавать, что собиралась бросить. Может быть, если бы она не призналась, это бы не сбылось. Это было неправильно.

«Больше ни слова!» — воскликнула Гортензия и побежала, волоча за собой фургон. Матильда даже не успела отвернуться, вместо этого обмазав перед белой рубашки и колени желчью и кусочками талисманов. Её кишечник освободился от сильной рвоты. На фоне твёрдого металла это звучало как игральная карта в спицах велосипеда.

Гортензия внезапно остановилась и обернулась. — Ты только что… Её лицо побледнело, а затем приобрело зелёный оттенок. Матильда ответила на её вопрос, перегнувшись через борт, и её снова вырвало. Невидимый велосипед со спицами, звучащими «бап-бап-бап-бап», пронёсся мимо. Гортензия отскочила с линии огня.

Матильда застонала и откинулась на спинку фургона, убедившись, что внутри у неё не осталось ничего, что могло бы вырвать. Она чувствовала, как жидкость покрывает её ноги. Она посмотрела на себя и поморщилась. Повозка и её нижняя половина тела были покрыты тёмной желтоватой жидкостью. Она была благодарна, что её тело избавилось от всех твёрдых отходов задолго до этой поездки в карете из ада, но её кишечник продолжал пытаться утонуть. Она подняла глаза и увидела Гортензию, сжатую в кулаке у губ, которая расхаживала взад-вперёд.

— Думаю, теперь я в порядке. — сказала Матильда.

— Вот и… — попыталась сказать Гортензия, прежде чем заткнуться. «Я могу сделать это. Я могу сделать… Кляп. — Это всё равно лучше, чем летняя школа… — Кляп. «Глубокое дыхание». кляп

Им потребовалось несколько минут, чтобы продолжить путешествие. Матильда ужаснулась, когда оглянулась. Фургон протекал, оставляя за собой след от места преступления до конечного пункта назначения.

«Ма!» — закричала Гортензия, когда они остановились перед одноэтажным кирпичным домом. Гортензия отперла чёрную калитку и вытащила Матильду во двор, прежде чем отпустить ручку и взбежать по ступенькам крыльца. «Ма! Небольшая проблема!»

Матильда услышала приближающиеся шаги и заставила себя исчезнуть.

«Что это за запах!? «Десятки»! Лучше бы тебе больше не приводить собачье дерьмо к своим ботинкам! Сними их. Клянусь Богом, я оставляю тебя с одним делом и… — Она остановилась на полуслове, распахнув сетчатую дверь. «О, Господи».

Матильда стыдливо опустила голову, сидя в луже экскрементов.

«Есть ли кто-нибудь на моей спине? Она нагадила, как пожарный шланг, и… Пожилая женщина прошла мимо дочери, не обращая на неё внимания, и остановилась перед Матильдой.

— Ах ты, бедняжка! Матильда выдохнула. «Десятка, иди начни ей в*нну, а мне маску и перчатки принеси!» Гортензия нетерпеливо взбежала по ступенькам, стремясь уйти от оскорбительного зрелища и запаха. — Прости, хён, я знаю, что тебе плохо, но мне придётся облить тебя шлангом. Другого пути просто нет».

Матильда поморщилась, но кивнула. Как только все средства предосторожности были на месте, старшая и довольно крупная версия Гортензии протянула ей руку в перчатке и медленно помогла ей выбраться из фургона, снять носки и туфли.

«Держись за забор, если тебе нужно не упасть».

Матильда изо всех сил цеплялась за чёрные железные прутья, пока всё происходило постепенно. Её желудок снова начал переворачиваться.

«Сними свою рубашку. Ты не принесёшь его в дом». Щёки Матильды залились жаром, когда она медленно повиновалась, благодарная высокой изгороди, закрывающей вид с улицы. — Девчушка, где твои трусики?

Почему всех так волновало, что на ней не было нижнего белья?

Матильда молчала, морщась, когда стояла голая перед этим незнакомцем, вся в отбросах.

— Я так понимаю, для тебя это был адский день? Матильда кивнула. Она просто хотела покончить с этим, сесть на унитаз, принять в%нну и лечь спать. Она услышала, как включился шланг, и напряглась. «Извините, если холодно». Она подпрыгнула, когда ледяная вода коснулась её кожи. Где это было, когда она хотела что-нибудь холодное раньше?

Матильда вздрогнула, когда холодная вода захлестнула её спину. Её желудок сжался в ответ, и знакомая тяжесть улеглась. Не снова. Она застонала и сжала кулаки по бокам, но это было бесполезно.

«Мне нужна в*нная!» — крикнула она, в панике делая шаг к дому, но уже чувствовала, как вода начинает капать по её свежевымытым ногам.

«ОСТАНОВКА! О нет! Раздался крик. — Только не с этой твоей дырявой попой.

Матильда захныкала в отчаянии, её глаза были полны паники и слёз. — Но мне нужно…

Мама Гортензии указала на забор. «Вы можете присесть там, если вам нужно. В любом случае, я должен снова вымыть тебя и всё остальное. Вы ничего не повредите. Продолжать».

Матильда замерла от ужаса. Она не могла просто… это было так… Ещё одна судорога. Ещё одна волна давления, за которой последовала ещё одна утечка.

«Не стой так, ты только устроишь ещё больший беспорядок. ”

Она прошаркала обратно к мокрому месту, где её обливали из шланга, и бросила на маму Гортензии ещё один умоляющий, отчаянный взгляд, как бы говоря: «Ты уверена в этом?»

«Делайте то, что вам нужно делать. Я буду здесь, помою фургон.

Матильда вздрогнула, ухватилась одной рукой за забор и присела на корточки. Её тело не нуждалось в дальнейших инструкциях.

……………

К тому времени, как её провели через дом, она рыдала почти в агонии. Её приклад был более чем сырой. Он сгорел! Это было невыносимо! Никакое количество холодной воды из шланга не успокаивало его. Она знала, что заставляет трястись картины в холле, но ей было всё равно. Пусть узнают! Они видели всё остальное!

«Я знаю! Я знаю! Тсс, тёплая в*нна поможет снять раздражение. Она легко повела Матильду от задней двери к в*нной. «Десятки! Мне нужно, чтобы ты сбегал к Чанки и забрал кое-что. Я позвоню ей со списком, как только устрою её. Через несколько секунд они услышали, как открылась и закрылась входная дверь. — Вот как? — спросила она, когда Матильда осторожно опустилась в воду. — Как ты думаешь, ты будешь в порядке на несколько минут?

Матильда кивнула, всё ещё всхлипывая, и закрыла глаза.

«У нашего соседа есть малыш, его зовут Чаки, но мы зовём его Чанки, он самый большой малыш, которого вы когда-либо видели! Я думаю, что у них может быть что-то, что поможет облегчить горение. Вот туалет, если он вам нужен, не беспокойтесь о попадании воды на пол. Я вернусь, чтобы проведать вас через несколько минут.

Матильда вздохнула и как можно ниже погрузилась в воду. Тёплая вода приятно действовала на её раздражённую кожу. Всё, что ей сейчас хотелось, это заползти в постель. Каждая часть её, казалось, болела. Она никогда не хотела снова быть такой больной.

Её желудок умудрился вести себя прилично за те 20 минут, что ей оставалось впитываться. Матильда надеялась, что это будет последнее, но сомневалась. Принятие желаемого за действительное, она знала.

Как только она приняла в%нну, её отвели в комнату Гортензии. Всё было именно так, как всегда представляла себе Матильда. Абсолютная катастрофа. Путь был расчищен путём отбрасывания одежды и другого мусора в сторону, и с кровати было сброшено всё, кроме футболки, перчаток, флакона с голубым гелем и какого-то коврика.

«Лягте на бок на коврик лицом к стене, и мы посмотрим, поможет ли это при боли». Матильда подозрительно посмотрела на бутылку, когда заняла позицию. Вазелин.

— Ты ведь не собираешься… ну, знаешь, мерить мне температуру, да? — спросила Матильда.

«Я думаю, что твоя добыча подверглась достаточному насилию за один день». Матильда не могла не согласиться. Она слышала, как надевали резиновые перчатки. — Я всё же надену немного на палец. Матильда сжала кулаки: «… И нанесите на раздражённые места». Она расслабилась. Эта женщина поставила её на эмоциональные американские горки!

Она немного подпрыгнула, когда на неё нанесли охлаждающий гель. Облегчение укуса наступило почти сразу.

«Лучше?»

«Да!» Она уже собиралась ослабить бдительность до конца пути, когда услышала странный, но всё же несколько знакомый звук. Нет! Она не может быть! Она почувствовала, как что-то прижимается к её нижней части спины.

— Перевернись на спину для меня.

Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она перевернулась. «Почему?» Она посмотрела вниз на распластавшуюся под ней. Это было даже не подтягивание, как то, что она носила перед сном!

«Хун, ты сейчас очень больная девочка, а у этой больной девочки очень дырявая попа».

— Я не думаю, что это действительно необходимо.

«Галлон поноса, который я смыл с тебя и моего патио, говорит об обратном. Нужен ли вам ещё гель? Где-нибудь ещё раздражён? Матильда лежала на спине, глядя в потолок. «Еду раз, иду дважды, иду три…»

— Вот, — пробормотала Матильда, указывая между линиями трусиков. — И внутреннюю часть моих бёдер.

— Это на всякий случай, если тебе нужно в туалет, ты можешь. Она сказала, вытирая гель. «Если бы я оставил тебя таким, какой ты есть сейчас, один чих, и ты бы облил собаку».

Матильда покраснела. Вероятно, она была права. — Я не знал, что у тебя есть собака.

«Соседская собака». Ладно, теперь она просто преувеличивала.

«Это не так уж плохо».

«Позволь мне показать тебе что-то». Она вышла из комнаты и вернулась, держа что-то между пальцами. «В этой рубашке была моя дочь». Она подошла ближе. Матильда почувствовала, как её лицо начало гореть. Маленькие жёлтые точки окрашивали его заднюю часть. «Мне очень нравится моя мебель, поэтому, пожалуйста. Давай пока продолжим, на всякий случай». Матильда позволила ей записать это. — Прости, что заставил тебя заниматься своими делами во дворе перед домом, но было очевидно, что ты бы этого не сделал, и я не мог думать ни о чём другом.

Матильда пожала плечами и вытерла слёзы с глаз. — Извини, я должен был.

«Это не твоя вина. Я знаю, что это было полностью вне твоего контроля. Вот чистая рубашка, которую ты можешь надеть. Чем бы Вы хотели заняться? Хочешь выйти в гостиную? Или ты хочешь немного поспать?»

— Думаю, я просто хочу спать. – призналась Матильда, высунув голову из-под рубашки.

— Хорошо, я надеюсь, ты чувствуешь себя лучше. Чуть позже я пришлю Десятку с лекарством для твоего живота. Она протянула Матильде одеяло. — Вот, ты можешь посмотреть телевизор. Она включила маленький телевизор и ушла.

Матильда нахмурилась. Она ненавидела телевидение. Она огляделась в поисках пульта, но не нашла. Она откинула голову на подушку, чувствуя раздражение. Она просто хотела спать. Она каталась из стороны в сторону, пытаясь устроиться поудобнее, но из-за невозможности сомкнуть ноги или уменьшить громкость это было безнадёжно. Как раз когда она собиралась заставить себя встать и выключить его, она заметила пульт, лежащий в другом конце комнаты на полу, торчащий из-под шорт. Недолго думая, она протянула руку и заставила её прийти к ней. Раздался внезапный удар. Матильда подпрыгнула, когда тарелка с супом упала на пол.

Там стояла Гортензия с пустыми руками и приоткрытым ртом. Вопроса не было. Сегодня она слишком много повидала.

