Падение Дакса

Автор: Гость Извивающийся Фокс [x]

*000*2018-03-13 13:55

Это будет история о пушистых омораси и подгузниках, и если что-то из этого звучит так, как будто вам это не понравится, то мне очень жаль.

Ссылка на персонажа: https://www.furaffinity.net/view/24085771/

(Эталонное изображение, нарисованное https://www.furaffinity.net/user/miri

)

###

ГЛАВА 1: ПРОИСШЕСТВИЕ В СПОРТЗАЛЕ

Я мог бы всё ещё пользоваться доверием в школе, я мог бы ходить из класса в класс, обедать с друзьями, может быть, даже при определённых обстоятельствах я мог бы быть обычным 16-летним подростком. Но не сейчас, это для меня несбыточная мечта после того, что произошло и что из этого вытекало. Кстати, меня зовут Дакс, я маленькая лисичка с оранжево-белым мехом, у меня ярко-голубые глаза и пушистый оранжевый хвост, заканчивающийся белым кончиком. Однако моей самой определяющей, но скрытой от сайта особенностью должен был быть мой маленький мочевой пузырь.

В обычный школьный день такой подросток, как я, ходил бы в туалет один, а то и два раза, но не я, нет, сэр, для меня вы можете удвоить эту цифру. В жаркие летние дни, когда употребление жидкости имеет первостепенное значение, вы можете ожидать, что я буду ходить в туалет до 6 раз всего за один день! Конечно, у меня нет серьёзных проблем с удержанием мочи (некоторые считают это утверждение спорным), просто мой мочевой пузырь быстро наполняется и стал немного меньше, чем всегда, как и всё остальное. Конечно, ни одна проблема, подобная этой, не обходится без истории её происхождения, а эта началась для меня в начальной школе, я люблю называть это инцидентом в спортзале.

Меня много раз отправляли домой с мокрыми штанами в 6-м классе, это было похоже на то, что мой мочевой пузырь только что решил сдаться в середине учебного года, я помню, как впервые намочил штаны в школе, попросив в туалет 15 минут с обеденного времени точно никуда тебя не приведёт.

«Дэкс, в последний раз я не даю тебе пропуск в зал, до конца урока не осталось и 15 минут, а теперь опусти руку».

— раздражённо сказал большой бурый медведь, наш учитель математики. Я всегда была застенчивой мегерой, хотя у меня болел мочевой пузырь, а колени были плотно сжаты вместе, а ноги были скрещены, как какой-то странный джинсовый крендель. Я не протестовала, учитель, должно быть, был прав, вот что я подумал, Мне всегда было трудно спорить с власть имущими. Но, как оказалось, 15 минут было слишком долго для моего мочевого пузыря, я спрятала своё ярко-красное лицо, раскрасневшееся и горячее, в руки, лежащие на столе. Унижение, стыд, гнев, грусть, просто поразительно, сколько эмоций может захлестнуть вас, когда ваша моча начинает стекать по вашим ногам и наполнять вашу обувь.

Надо мной смеялись и дразнили, мои учителя заставляли идти впереди классной комнаты, направляя руки, чтобы все могли видеть мою мокрую попу, а затем мне пришлось долго идти в кабинет медсестры в одиночку, мой папа прибыл не слишком долго после того, чтобы отвезти меня домой. Что я больше всего помню о поездке домой, так это не слова моего отца, возмущённые школой за то, что он не разрешает своему сыну пользоваться туалетом, а то, как другие дети в школе будут относиться ко мне с этого момента, а также то, как чертовски туго была запасная пара. нижнего белья мне дали войлок.

Когда это случилось во второй раз, когда я ждал в очереди на школьный обед, принцип дал понять, что мне был разрешён полный доступ в любой туалет в школе и мне дали персональный пропуск в коридор, чтобы я мог ускользнуть из класса, когда мне нужно. После третьего раза, снова в классе, мои родители начали посылать меня в школу с запасным бельём и штанами («Держи это в своей сумке, дорогая, я уверен, что это всего лишь случайность, но… на всякий случай, ладно, хён ?»).

В четвёртый раз, в спешке в в*нную(я не успела) ничего особо не изменилось, кроме имени «Влажные штаны Дакс» было моим новым официальным именем за спиной учителя и конечно мои родители забеспокоились ещё больше , они намного больше спорили в течение этого периода времени, и хотя они старались вести себя прилично передо мной, я слышал, заходил и слушал небольшие жаркие споры здесь и там, я знал, что они были очень обеспокоены и Я не мог их винить, 4 несчастных случая за 3 месяца — это не то, на что можно обратить внимание, особенно с 12-летним мальчиком.

Однако последний небольшой толчок, который подтолкнул моих родителей к врачу, случился после пятого инцидента в спортзале. Примерно через 6 недель после моей последней аварии всё начало налаживаться. Я старался пользоваться в*нной при каждой возможности, даже если мне не нужно было идти, я пил гораздо меньше, а имея возможность пойти, когда захочу, было бы довольно сложно совершить ошибку и пойти в штаны. снова, или я так думал. Это было через неделю после моего дня рождения, и в конце мая было жарко 35 градусов по Цельсию (это 95 по Фаренгейту для вашего удобства), и нам всем рекомендовали пить много воды, из-за чего я очень нервничал, но я рассудил, что моё тело будет использовать я пью намного больше воды, чтобы потеть и поддерживать водный баланс, чем для фильтрации отходов, парень, я был не прав

Урок физкультуры стал моим наименее любимым занятием, и в тот день так уж вышло, что он был днём ??занятий физкультурой. Чтобы уточнить, я ненавидел спортзал не потому, что не любил упражнения, а больше потому, что это давало другим мальчикам в моём классе возможность дразнить и запугивать меня без того, чтобы взрослый навис над их плечами в раздевалке. Оглядываясь назад, я мог бы спросить учителя, могу ли я переодеться после всех остальных, но, думаю, я чувствовал, что вроде как заслужил это, ведь я даже не мог контролировать свой собственный мочевой пузырь.

Девочки и мальчики прошли в свои раздевалки со спортивными сумками в руках по просьбе учителя физкультуры, высокого хорошо сложённого тигра, которого я буду называть мистером Тигом. Мистер Тиг был милым и понимал мою ситуацию, как и большинство учителей, но мистер Тиг был особенно сочувствующим и всегда отпускал меня и следил за тем, чтобы я ходил в туалет в порядке, но, как говорилось ранее, учителям не разрешалось входить в туалет. в раздевалках это было особое слабое место для хулиганов класса, чтобы воспользоваться вами. Я только что поставил свою сумку в угол скамейки в раздевалке, когда почувствовал зов природы.

«Эй, Мокрые Штаны!»

Голос насмехался позади меня.

— Ты снова собираешься намочить штаны, Дакс Промокшие Штаны~?

Другой голос раздался с дальнего левого угла, когда я почувствовал, как небольшой пластиковый предмет ударил меня по уху, бутылка с водой. Я чувствовал, как новые слёзы начинают наворачиваться на глаза, я пытался скрыть их, но они могли легко сказать, когда я плачу, хулиганы отлично чувствуют слабость.

«Оу, всё в порядке, Мокрые Штаны, не плачь, тебе нужен подгузник~ сменить?»

«Ш-заткнись *всхлип* заткнись…»

«МАЛЬЧИКИ! Что ТАМ так долго! Быстрее, как можно скорее!»

— проревел голос мистера Тига, и все быстро переоделись в спортивную одежду, но я не торопилась, аккуратно складывая джинсы и футболку и медленно складывая их в сумку рядом с большой пустой пластиковой бутылкой, слёзы медленно лились из моих глаз, я хотел, чтобы они все ушли, прежде чем я выйду и встречусь с ними лицом к лицу, и, конечно же, к тому времени, когда я оделся, мои глаза были немного опухшими и налитыми кровью, но тем не менее сухими. Я ненавидела себя за то, что плакала, и сильно ткнула себя за это в ногу. Я вошёл в спортзал, забыв воспользоваться в*нной. Мистер Тиг, казалось, даже не заметил, когда я вошёл в спортзал на 5 минут позже, чем кто-либо другой, он просто продолжал инструктировать всех, пока я сел на мягкий пол, как и все остальные.

«На самом деле это просто, просто поднимитесь по верёвке, позвоните в колокольчик и спуститесь вниз, я буду измерять время каждого из вас индивидуально, но я не хочу, чтобы вас дразнили по поводу более медленного времени или того, может ли кто-то взобраться на вершину или нет, хорошо? И да, это ЯВЛЯЕТСЯ тестом, так что старайтесь изо всех сил, вас оценивают по нему!»

Именно тогда я понял, что нервничаю и не могу сидеть на месте, я забыл сходить в туалет! Я проклинал себя про себя, мне придётся ждать, пока мистер Тиг закончит объяснять и демонстрировать технику, я не хотел быть единственным, кто провалит урок физкультуры в конце концов.

— Дакс, почему бы тебе не пойти первым?

Я чувствовал, что мне становится жарко под воротником. «Как я смогу карабкаться по верёвке с таким полным мочевым пузырём?» Я подумал про себя, исполняя тонкий танец горшка, где я сидел. Я думала сказать ему, что мне нужно в туалет или просто уйти, но если бы я это сделала, то последовало бы ещё больше поддразнивания. Оглядываясь назад, мистер Тиг, вероятно, заметил, что я ёрзаю, и хотел, чтобы я пошёл первым, чтобы избежать ещё одной аварии, но тогда я мог сосредоточиться только на своём колотящемся, ноющем мочевом пузыре.

Я встал, схватился за руки, притворившись, что поправил спортивные шорты, и как можно небрежнее подошёл к верёвке. Капли пота катились по моему лицу, если бы я выглядел так, будто мне хотя бы чуть-чуть захотелось помочиться, то меня бы высмеяли. Я шёл осторожно, следя за тем, чтобы не скрестить ноги и не держаться за себя. Я был уверен снаружи. Я выглядел немного нервным только потому, что услышал несколько хихиканий. вероятно, это было больше, потому что я нервничал из-за того, что карабкался по верёвке, кто знает, может быть, хихиканье было только в моей голове? Я наконец добрался до верёвки, мой мочевой пузырь умолял опорожнить его, будь то в туалете в моих синих спортивных шортах.

«Помни, Дакс, крепко держи верёвку, но также используй ноги, чтобы подняться, если ты будешь полагаться только на руки, ты устанешь и…»

Я уже начал подниматься по верёвке, прежде чем он закончил говорить. Полметра, метр, полтора метра, я был на высоте не менее 2 метров и мне оставалось пройти ещё пару метров, и я догадался, что прошло всего тридцать секунд, если бы я мог просто позвонить в звонок и осторожно спуститься вниз, Я мог удержать его, мог сделать это.

«Я вижу твой подгузник отсюда, внизу, Промокшие штаны».

Я замер, хотел дотянуться до звонка, но не мог пошевелиться, а потом вдруг по моим ногам потекла струя тёплой мочи, а питтер забарабанил по защитному мату теперь в 3 м ниже. Я болтался в воздухе и не имел никакого контроля над своим телом, я упал на землю, моча всё ещё лилась из моих шорт, и я приземлился с мокрым стуком. Это было самое длинное падение в моей жизни, и всё же оно не было ничуть не больно, благодаря мягкому полу и мату, теперь больно было моей гордости, поскольку я был пропитан собственной мочой с ног до головы, пока это было всё ещё вытекает из меня. Шквал хихиканья, сопровождаемый хорами смеха, заполнил спортзал, я даже не могла плакать, я была слишком опустошена и дезориентирована.

«ТИХО! Любой, кто смеётся, получит отработку вместе со мной, и ты тоже не будешь просто писать строчки!»

Громкого голоса мистера Тига было достаточно, и все сразу замолчали.

— Ты можешь стоять, Дакс?

Он помог мне встать на ноги, мои кроссовки заскрипели по земле подо мной, вся моя одежда промокла.

«Никто не должен шевелиться, если я узнаю, что кто-то хотя бы поменялся местами, пока я отвожу Дакса к медсестре, его не только задержат, но и вызовут домой».

Я бы пошёл к врачам не менее чем через неделю после того, как это произошло.

(кстати я проезжал.)

Мне сказали, что у меня недоразвитый мочевой пузырь, и с помощью некоторых упражнений и пары изменений в диете я могу поправиться, и в основном мне это удалось. Вскоре после того, как мы переехали в другой город, я думаю, нам всем нужно было начать новую жизнь вдали от этого города со всеми его плохими воспоминаниями. Инцидент в спортзале был моим последним несчастным случаем, и в результате того, что никто не знал о моих предыдущих неудачных событиях, я мог вести нормальную жизнь в средней и старшей школе, ну, в основном нормальную, как упоминалось выше. У меня всё ещё была низкая ёмкость мочевого пузыря, но я мог держать на нём намного дольше и предотвращать несчастные случаи, и, конечно же, мне разрешалось пользоваться любой в*нной, когда я хотел. Моя уверенность росла, и я завела друзей, я смогла противостоять людям, которые плохо обращались со мной, и постоять за себя, всё стало выглядеть намного ярче, и вскоре мои школьные годы ушли в прошлое.

Хотел бы я назвать это «концом» и чтобы у меня больше никогда не было несчастных случаев в школе, чтобы я снова смог дойти до 12-го класса без упоминания о моём маленьком мочевом пузыре, но эта мечта рухнула на 2 года раньше срока в 10-м классе. . Инцидент в спортзале — это не всё, что я должен был рассказать, это не то, что «случилось», что было так плохо, мочиться в штаны в 12 лет — это плохо, но попробуй в 16.

Продолжение следует…

*002*2018-03-13 23:21

{{50 минут назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедный Дакс, но пока всё отлично

}}

Спасибо! Я посмотрю, как я себя чувствую завтра, может быть, тогда я напишу ещё одну главу. :)

