мой второй пост

Автор: Pinkglitter16 [x] (f)

*000*2013-06-06 04:47

ЭЙО! Это мой второй пост о девушке по имени Мики. На ней школьная форма аниме, как в Шуго Чара, которая представляет собой мини-юбку в красную клетку, белую рубашку, чёрный пиджак и красный галстук в клетку. Это школа для девочек, поэтому мальчиков нет.

Ключ: «Бла» = Диалог

Бла = внутренние мысли.

Наслаждайтесь. Это с точки зрения Мики.

Я мчался по улице, не обращая внимания ни на что, когда проносился мимо. Я снова ТАК опоздал! Мне также захотелось пи-пи, но это могло подождать. Я добрался до школы, когда прозвенел первый звонок. Я скользнул по коридорам и плюхнулся к своему столу, когда прозвенел второй звонок.

«Эй, почему ты чуть не опоздал?» — спросил мой лучший друг Ран.

«Не слышал, как сработал мой будильник».

— Мики Хиномори?

«Здесь!»

— Мы не опоздаем.

«Да, я бы получил отработку на неделю!» Я сжала бёдра вместе, потому что мне очень нужно помочиться.

Мисс Хитои начала какой-то урок о клетках, ДНК и прочем, но я не слушал. Мне пришлось беспокоиться о моём мочевом пузыре. Теперь он казался более полным.

Я не могу описиться. Конечно, это школа для девочек, но всё же!

Мисс Хитои начала раздавать вещи на стол. О нет она? Она. У неё испытание.

Я вздыхаю, когда она кладёт бумагу на мой стол. Я смотрю на это. Спереди и сзади, всё множественный выбор, по 10 с каждой стороны. Я легко справлюсь с этим.

Я начинаю свой тест и отвечаю на первые 3, затем кладу карандаш. Мой мочевой пузырь пульсировал, желая освободиться. Я отвечаю на следующие пять, прежде чем снова остановиться. Мой мочевой пузырь всё ещё пульсировал. Я положил левую руку на промежность, удерживая её так, чтобы моча не могла вытечь. Я ответил ещё на 6, а потом скрестил ноги. Я посмотрел и увидел, что осталось ещё 6 вопросов. Я ответил им всем, затем посмотрел на часы, ещё 5 минут занятий, а затем следующий урок. я мог бы ждать так долго. Я раздвинула ноги, отпустила промежность и сдала тест.

Как только я снова сел на своё место, я скрестил ноги и снова взялся за промежность. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шар с водой, который вот-вот лопнет. Я раздвинула ноги, но теперь держала промежность обеими руками.

Давай давай! Я настаивал на часах. Осталось всего 2 минуты. Капля мочи упала на мои хлопковые трусики. У меня было лишнее в сумке, но всё же! Я сжался крепче и снова посмотрел на часы. Ну давай же! Осталась всего минута. Капля мочи вырвалась, прошла сквозь мои трусики и упала на пол. Никто не заметил.

Наконец прозвенел звонок, я взяла сумку и бросилась в девичью комнату. Когда я добрался туда, моё сердце упало. Все лавки были заняты. А поставил мою сумку на пол и держал меня за промежность, когда я прислонилась к стене. Мой мочевой пузырь бешено пульсировал, ожидая, когда выпустит плотину мочи.

Струйка мочи снова упала на пол, на этот раз большая порция. Я села рядом с сумкой и ещё немного придержала промежность. Я присел на корточки, надеясь, что это уменьшит боль, но этого не произошло. Я отпустил промежность, но это была плохая идея. Моя плотина мочи лопнула. Маленькая струйка мочи пропитала мои белые трусики, сделав их жёлтыми. Моя струйка попала на пол и образовалась крошечная лужица. Ручеёк превратился в поток мочи. Моча начала стекать по моим бёдрам и капать на пол. Тёплая моча продолжала течь, пока мои ноги и трусики не были покрыты мочой, и вокруг меня образовалась лужа мочи.

Я откинул свои голубые волосы с глаз, когда я посмотрел на беспорядок, который я сделал. Прилавок был открыт, поэтому я вошла, сняла трусики, выбросила их, надела новые и вытерла мочу с ног. Я вышел из в*нной и оглянулся на образовавшуюся лужу. Потом я ушёл во второй период.

Так что думаете? лучше, чем мой последний не так ли? У Мики голубые волосы и голубые глаза. У Ран розовые волосы и розовые глаза. Прокомментируйте, пожалуйста. Пожалуйста, ничего противного.

