Сексуальная двоюродная сестра хочет писить

Автор: Бренман [m] (f)

*019*2021-11-16 21:01

ЧАСТЬ 4

«Ну что, ты уже встаёшь? Мне бы очень хотелось, если бы мы могли уже начать день».

Затем Ширли увидела и подняла свою фланелевую рубашку с угла пола палатки.

— Где Марк и остальные? — спросил я, увидев, что Марк уже встал с постели.

«Эй, Алекс! Кофе?!» - услышал я снаружи крик Марка.

Мы с Ширли вышли из палатки и обнаружили, что Марк варит кофе в ковбойском стиле над кострищем, несколько поленьев уже полностью разгорелись. Марк налил мне и Ширли по чашке, передав по одной каждому из нас. Ширли неохотно взяла кофе.

«Прошлая ночь была сумасшедшей», — весело сказал Марк. «Но я рад, что мы пришли сюда и что мы втроём выстояли и сражались всю ночь. Поздравляем нас», — сказал Марк, протягивая свою кофейную кружку для приветствия. Мы чокнулись вместе с его кружками, и каждый из нас сделал глоток кофе, наверное, последнее, что сейчас нужно Ширли. Она сидела на краю бревна, где сидела, её ноги слегка, но безжалостно веером входили и выходили, когда она сидела. Мы все сидели там в течение нескольких минут, потягивая наш кофе. Ноги Ширли никогда не переставали двигаться, и я заметил, что пальцы её пальцев то сжимались, то расслаблялись, сгибались, то расслаблялись снова и снова.

«Кофе хорош после такой пьянки», — сказал Марк, сделав большой глоток из кружки. «Это полезно для нашей печени, и вымывает все токсины из алкоголя, когда способствует мочеиспусканию, и заставляет нас так много мочиться…»

При этих словах Ширли быстро вскочила со своего места, встала и принялась ходить взад-вперёд, почти гарцуя, как лошадь, так высоко поднимая ноги, когда она искусно танцевала перед нами по другую сторону костровой ямы.

— Пожалуйста, мы можем вернуться в дом? — спросила она, затаив дыхание, покраснев до ярко-розового цвета, переводя взгляд с Марка на меня. Марк выглядит слегка растерянным.

«Да, я думаю, я готов идти? Вы, ребята? — спросил он у Ширли и у меня. Не дожидаясь ни секунды, Ширли ответила:

«Да, я, пошли, пожалуйста. Я хочу получить сухую рубашку», — сказала она, подняв мокрую фланель.

— Вот, — сказал я, вставая, подходя к Ширли и беря у неё из рук рубашку. Я начал очень туго скручивать его в руках и выплёскивал всю воду, огромное количество воды выливалось из ткани, обильно проливалось на землю рядом с ногами Ширли, забрызгивая её пальцы ног, когда она подняла одну ногу. воздух, услышав звук брызг, чувствуя, как капли воды падают на её прекрасные пальцы ног, она на мгновение сжала свою письку, а затем отпустила. Я посмотрел на Марка, чтобы увидеть, понял ли он или хотя бы заметил, как сильно Ширли нужно было пописить, но его нос и глаза были потеряны в его кофейной кружке, когда он наклонил сосуд назад и допил его содержимое, прежде чем выдохнуть и сказать:

— Ладно, думаю, все, поехали. вставая со стула.

Ширли посмотрела мне в глаза, но была слишком смущена, чтобы сказать что-то о своей потребности, особенно прямо перед Марком. Она неохотно взяла у меня рубашку и надела её. Всё ещё влажная ткань, прилипшая к её массивному декольте, подпрыгивала, когда мы шли обратно по тропе к поляне на берегу озера, где располагался дом. Когда мы приближались к дому, я не мог не заметить, что все соседи заглядывались на Ширли, эту пышногрудую маленькую маргаритку с её порнозвездной попой, плотно обтянутой камуфляжными леггинсами, даже туже, чем обычно, из-за дополнительного давления её полный мочевой пузырь выпячивает линию талии. Пока мы двигались, Ширли удавалось сводить танец мочи к минимуму, но тем не менее она была неотразимо сексуальной молодой женщиной.

Наконец мы вернулись в дом, и Марк пошёл на кухню, чтобы поговорить со взрослыми и остальными, пока мы с Ширли шли по коридору в гостиную, где наша одежда была спрятана в сумках. Я шёл рядом с ней, и в конце коридора она остановилась, повернувшись ко мне возле туалета, где моя мать отчаянно справилась вчера, когда пришла в дом. Она улыбнулась мне, слегка присела на месте и сказала:

— Хорошо, могу я сейчас пописить? никогда не думал, что через тысячу лет я действительно оглянусь на неё, как я сделал, и скажу:

«Нет. Вы не можете. В доступе отказано. Хочешь доказать, что можешь терпеть, как мужчина? Докажи тогда. Есть дальнобойщики и работники пунктов взимания платы, которые держат свои мочевые пузыри намного дольше, чем ты», — сказал я, вытаскивая этот «факт» напрочь из попы в тот момент, просто желая помучить бедную Ширли, и посмотреть, как долго она на самом деле будет придерживаться моего нелепого «вызова» и воздерживаться от справки.

«Но даже они в какой-то момент могут пописить», — сказала Ширли, теперь переступая с ноги на ногу и с тоской поглядывая на унитаз всего в нескольких футах от меня… — Мне действительно нужно в туалет, Алекс. Пожалуйста, можно я пойду? сказала она, умоляя меня. Она ещё не казалась слишком отчаянной, и я хотел ещё немного отказать ей в её потребности. Я только молча покачал головой и потянул её за руку в гостиную, где стояли наши сумки. Она последовала за ним, бросив последний тоскливый взгляд на великолепный фарфоровый унитаз, словно умирая от желания сесть и отпустить его…

Мы вошли в гостиную, и она надела футболку, затем вытащила из-под рубашки лифчик, повернулась и сказала:

«Надоело это дело». когда её красивые сиськи свободно выступали на тонком хлопке её футболки, её соски были тверды и ясно видны, когда сиськи куклы Барби покачивались и качались. Затем она достала из сумки чистое нижнее бельё и короткие джинсовые шорты. Я был чрезвычайно возбуждён ею, тем более, что я не дрочил тем утром, утренней рутиной, и был загружен остаточным возбуждением от обстоятельств сексуальной отчаянной девушки накануне вечером. Ширли быстро направилась в туалет со своими новыми трусиками и шортами, и я остановил дверь, чтобы она полностью не закрылась, когда она обычно толкала её, чтобы закрыть за собой.

— Ах, ах, — сказал я. «Дверь остаётся приоткрытой. Я не собираюсь смотреть, как ты меняешься, но я буду слушать, чтобы быть уверенным».

«Конечно? Уверен в чём? — сказала Ширли, плавно переступая с ноги на ногу. Я снова посмотрел ей в глаза, держа дверь туалета открытой.

«Не мочиться», — сказал я. Глаза Ширли беспокойно нахмурились, пока она продолжала танцевать. Она разочарованно вздохнула и сказала:

«Алекс, пожалуйста, я ждал всю ночь. Ты сказал, что я могу пописить утром. — сказала она, продолжая танцевать с мочой.

Я отрицательно покачал головой.

«Неа. Ещё нет. Ещё немного», - сказал я.

Ширли смиренно вздохнула, выражение её лица выражало замешательство, неохотное принятие и искренний дискомфорт. Она шагнула за всё ещё открытую дверь и стянула свои леггинсы и трусики до лодыжек, стоя рядом с унитазом, на который она не сводила взгляда, пока надевала свои новые трусики и джинсовые шорты цвета маргаритки, которые даже не были достаточно большими, чтобы прикрыть её. полная женственная попа. У Ширли была такая великолепная круглая попа, попа, как у исполнителей фильмов для взрослых Джады Стивенс или Келси Монро. Как только её шорты были подняты, она повернулась ко мне, схватила меня за руку и сказала:

«Пожалуйста, Алекс. Я уже здесь. Пожалуйста, дай мне уже пописить. Я уже в туалете», — сказала она твёрдо, умоляюще, глядя мне в глаза.

«Привет, ребята! Иди завтракать!» мы услышали крик тёти Линды через весь дом на кухне. Ширли не сводила с меня глаз, ища сочувствия. Вместо этого я просто потащил свою сексуальную кузину за руку на кухню…

Завтрак продолжался, и все мы ели яйца и бекон, печенье и соус, кофе и апельсиновый сок, по-южному. Общее настроение было оживлённым и благоприятным, и никто, кроме меня, не замечал, как бедняжка Ширли молча страдает, засовывая яйца в рот, а её скрещённые ноги не переставая подпрыгивали и ёрзали на сиденье, явно стараясь не дать себе мочиться и залить свою маленькую Дейзи Дюкс. То, что казалось огромным угощением из еды, разложенной на столе, было съедено за несколько быстрых минут, ведь нас ели вместе девять человек. Взрослые обсуждали ярмарку штата последние тридцать минут, хотя Ширли явно не догадывалась об этой идее, всё её внимание было приковано к её мочевому пузырю, когда она с удивлением подняла глаза и обнаружила, что в основном за неё было решено, что они все на самом деле, чтобы пойти на ежегодную ярмарку штата Западная Вирджиния, которая проходила поблизости, пока они ели. Вскоре нас всех вместе погрузили в машину, и мы отправились на государственную ярмарку.

Ширли села прямо рядом со мной и продолжала выдыхать сквозь плотно сжатые губы едва уловимое «о-о-о», её бёдра не переставали подпрыгивать на сиденье, а рука яростно сжимала дверную ручку, не смея удержаться в машине, где любой бы заметил. Однако её дыхание было паническим и прерывистым, и я мог сказать, что она делала всё возможное, чтобы уменьшить объём своих выдохов, а также жадность её подпрыгивания бёдер, чтобы другой пассажир в машине не узнал о её смущающем положении. Сарха сидела на коленях у Марка сзади, только так мы все могли поместиться, и мне стало интересно, смогут ли они увидеть тонкие подпрыгивания Ширли сзади. Один драгоценный момент, запечатлевшийся в моей памяти с жгучей ясностью, был, когда мы наехали на ТЯЖЁЛУЮ кочку на дороге, все в машине подпрыгивали, и правая рука Ширли яростно сжала мою левую ногу, втягивая воздух сквозь крепко стиснутые зубы. и сжала её бёдра так сильно, как только могла.

Затем она вскрикнула и с быстрой скоростью сжала свою письку через шорты, прежде чем отпустить её и попытаться скрестить свои большие великолепные ноги. Однако из-за того, что мы были сжаты так сильно, ей было трудно это сделать, и её ремень безопасности также не сдвинулся с места, когда она изо всех сил пыталась натянуть его бедром, чтобы скрестить ногу. Она не могла скрестить ноги и издала ещё одно «угу», прежде чем снова втянуть воздух сквозь стиснутые зубы, закрыть глаза, её лицо скривилось от боли, когда ей наконец удалось руками расстегнуть ремень безопасности достаточно, чтобы пересечь её. великолепные ноги, и в этот момент она сгорбилась и крепко сжала колени обеими руками, выдыхая воздух между губами, и пристально смотрела в переднее окно машины.

Даже с плотно скрещёнными ногами Ширли не могла спокойно сидеть на своём месте и быстро распрямила ноги, подпрыгивая ими вверх и вниз рядом друг с другом, прежде чем снова попыталась ослабить ремень безопасности, чтобы скрестить ноги в другую сторону, всё время испуская разочарованные вздохи покорности, раздражения, гнева и боли. Она не смела смотреть мне в глаза. Ей было очень неудобно и, без сомнения, смущена безотлагательностью её телесной потребности. Она ёрзала, ёрзала и подпрыгивала своими великолепными загорелыми ногами в цветах маргаритки все двадцать минут езды, испуская тихие, раздражённые вздохи, пока, наконец, машина не замедлилась до ползания, когда мы добрались до огромного поля под открытым небом, которое используется как стоянка для ярмарки.

«Хорошо, думаю, мы здесь», сказал Ронни, выглядывая и сжимая руль. «Где припарковаться? Где припарковаться?»

«Просто припаркуйся где угодно», — сказала Ширли, пытаясь говорить дружелюбно, но вовсе не в отчаянии.

«Ой, простите, юная мисс, вы хотите водить машину?» — сказал Ронни с насмешливым тоном в голосе, оглядываясь в поисках места для парковки.

«Угхх», — выдохнула Ширли, снова пытаясь скрестить свои прекрасные длинные ноги. Наконец мы припарковались, и Ширли немедленно отстегнула ремень безопасности и выпрыгнула из машины, бежав на месте рядом с машиной, когда мы все вышли в гораздо более спокойном темпе.

— Всё в порядке, Ширли? — сказала моя тётя Линда своей дочери. — Ты выпил слишком много кофе или что? Ты выглядишь так, будто сейчас можешь отскакивать от стен. Не говоря уже о том, что вы могли носить лифчик, юная леди. Линда была права, большие сиськи Ширли подпрыгивали под её футболкой с великолепным эффектом свободного течения, её твёрдые соски выталкивали тонкий плотный хлопок, отбрасывая резкие тени на её рубашку, как солнечные часы в резком солнечном свете. — А если серьёзно, мисс, для вас слишком много кофе?

Остальные медленно вылезали из машины, разминая ноги.

«Моя дочь спортсменка, она энергична с кофе или без него», — сказал Ронни, разминая ноги.

«Нет, я имею в виду не её энергию. Она выглядит так, будто её мочевые пузыри вот-вот лопнкт. Ей нужно пописить», - сказала Линда как ни в чём не бывало, указывая на свою прыгающую дочь.

— Нет, я в порядке, — сказала Ширли, вставая прямо, заставляя себя изобразить улыбку на лице и прекратить отчаянные прыжки. Марк, Сара, Максин и мои родители оглядывали парковку, наблюдая за другими посетителями ярмарки, выходящими из машин и направляющимися к праздничному столу.

— Ничего, если тебе нужно пописить, Ширли, я уверен, что здесь есть туалеты, — сказала Линда, глядя вверх и вниз на напряжённые, напряжённые ноги дочери.

— Серьёзно, мама, я в порядке. — настаивала Ширли, краснея. Она быстро взглянула на меня встревоженным взглядом, который вскоре скрыла ещё одна фальшивая улыбка, и я заметил, как пальцы её ног снова плотно сжались, как раньше, а между ними были зажаты травинки. Ширли собиралась обмочиться на государственной ярмарке? Я собирался заставить её сделать это? Я ещё не решил, буду ли я в конце концов милосердным или жестоким, и, к счастью для меня, мне ещё не нужно было решать, потому что мы как раз тогда все пошли на ярмарку…

Это был жаркий день, и, войдя на ярмарку, именно мой отец занял очередь B в одну из торговых киосков, где продавали лимонад, по-видимому, связанный с благотворительной организацией, собирающей деньги для борьбы с раком. Там была небольшая очередь, и когда мы вошли вместе, мы все стояли там вместе несколько мгновений, прежде чем Ширли увидела вдалеке порт-а-горшок, крепко сжала мою руку и посмотрела мне в глаза, рот очень тихое, но очень отчаянное звучание,

— Пожалуйста, можно я сейчас схожу в туалет? Пожалуйста?

Её глаза были умоляющими так же, как и её слова, тонко приседая передо мной. 

— Пожалуйста, посмотрите, очередь на горшком такая длинная, пожалуйста, мне нужно пойти туда прямо сейчас, Алекс. Мне очень нужно пописить. Я действительно не могу терпеть это дольше, — сказала она, не выпуская моей руки из своей, крепкая хватка указывала на переполнение её мочевого пузыря и последующую агонию. Тем не менее, она прилагала огромные и успешные усилия, чтобы сбить свой танец с мочой и попытаться остаться незамеченной, даже несмотря на смущающие комментарии её матери несколькими минутами ранее.

«Выпей полный стакан лимонада, и тогда я позволю тебе отстоять очередь в портвейнах», — твёрдо сказал я своему двоюродному брату. Она просто повернулась и посмотрела на прилавок широко раскрытыми паническими глазами, когда её ноги начали незаметно переминаться с ноги на ногу, постоянно перенося вес тела. Наконец семья перед нами закончила платить и отошла, а кассир, молодой человек примерно нашего возраста, долго смотрел на твёрдые соски Ширли, ярко проступающие сквозь её обтягивающую футболку, прежде чем снова сосредоточиться и обратить внимание на моего отца. , занята попытками заказать лимонады для всех нас. Мы все взяли по стакану, и Ширли с тревогой нахмурила брови, глядя на жидкость, неуверенная, сможет ли она всё это выпить. Не дав себе ни минуты передумать, она выпила всю чашку и выбросила её в мусорную корзину, а затем быстро побежала к очередям за горшками, даже ничего не сказав.

Я быстро догнал её. Очередь была довольно длинной, так как ярмарка явно недооценила количество посетителей ярмарки в том году или просто не предоставила достаточно помещений из-за нехватки, явной некомпетентности или какой-либо другой причины. Но очередь двигалась ползком, а ярмарка бурлила и кишела толпами жителей Западной Вирджинии, семьи ходили вокруг нас, в то время как очередь перед нами почти не двигалась. Мать с маленьким мальчиком и маленькой девочкой стояли позади нас, и пока Ширли продолжала подпрыгивать на месте, покачивая попой в своих слишком коротких шортах, я заметил глаза мальчика, заворожённые трясущейся попой Ширли. Мальчик сказал:

— Мама, почему она прыгает?

Я обернулась и увидела мать в длинном платье, которая переминалась с боку на бок, расстроенно стоя позади нас в очереди.

— Наверное, ей нужно в туалет, как и всем нам, — сказала мать, прежде чем громко вздохнуть от разочарования, скрестив ноги.

— Но мне не нужно в туалет. — сказала маленькая дочь.

- Я тоже, - сказал сын.

– раздражённым тоном возразила мать. «Если ты не пойдёшь сейчас, тебе придётся пойти позже, и эти строки смешны».

Она казалась особенно раздражённой при слове «нелепо», и её взгляд поймал мой взгляд в этот момент, после чего она дружелюбно улыбнулась мне, продолжая скрещивать ноги. На вид ей было чуть за тридцать. На ней было длинное платье в чёрно-белую полоску, доходившее до щиколоток, ступни были в сандалиях.

— Но мне совсем не нужно идти, мама. — сказал сын, со скучающим видом оглядываясь по сторонам.

— Ладно, может быть, это не про тебя. Может, твоей маме нужно пописить, ладно? — рявкнула мать с упрёком на сына.

— Тебе нужно пописить, мамочка? - спросила дочь.

«Да. Маме сейчас очень нужно пописить». – твёрдо заявила мать. Ширли повернулась и с улыбкой посмотрела на мать.

«Вступайте в клуб, я собираюсь полить траву», — сказала Ширли с натянутой улыбкой, делая реверанс на том месте, где она стояла. Ширли схватилась за себя, затем снова отпустила, покачиваясь на месте.

Мать тихонько усмехнулась и тоже подпрыгнула на месте, сказав:

«Ты не будешь первым. Посмотрите на всех этих людей, идущих в лес. С такой очередью в туалеты они не ходят туда наблюдать за птицами, могу вам сказать. — сказала мать Ширли и мне, приседая на месте, сжимая руки своих детей. Мы с Ширли обернулись и увидели, как мать была права, что там были мужчины и несколько женщин, которые вообще покинули очередь за портвейнами и смущённо нырнули за деревья за рядами портвейнов, нет. сомневаются, ищут укромное место в лесу, чтобы справить мочевой пузырь наедине, не могут или не хотят больше ждать свободного стойла.

«О, пожалуйста, Алекс, позволь мне пойти пописить в лесу. Я серьёзно не могу больше ждать. Я действительно не хочу мочиться в штаны при всех вот так. Пожалуйста. Пожалуйста».

Она так сильно умоляла меня теперь, что даже сложила руки в молитвенном движении, сгибая колени вверх и вниз, умоляя меня позволить ей облегчиться в лесу...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... (БУДУ ПИШУ ЗА КОМИССИИ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

КОММЕНТАРИИ / ЛЮБИМЫЕ ЧАСТИ / ПОЧЕМУ ОНИ ВАМ НРАВИТСЯ - всё это приветствуется!

*022*2021-11-17 01:36

ЧАСТЬ 5 КТО-НИБУДЬ?

*024*2021-11-17 02:30

ЧАСТЬ 5

«О, пожалуйста, Алекс, позволь мне пойти пописить в лесу. Я серьёзно не могу больше ждать. Я действительно не хочу мочиться в штаны при всех вот так. Пожалуйста. Пожалуйста».

Теперь она так умоляла меня, что даже сложила руки в молитвенном движении, сгибая колени вверх и вниз, умоляя меня разрешить ей облегчиться в лесу. Прежде чем я успел ответить,

«Мама, как ты собираешься писить в туалет, если мы не можем пойти с тобой?» — спросил вдруг сын. Я повернулся, когда мать на мгновение вздохнула в полном разочаровании, огляделась и подумала, что это затруднительное положение явно не приходило ей в голову, пока её сын не указал на это, они не могли все трое поместиться в порт-а-горшок они могли? И явно не хотела оставлять своих детей без присмотра.

«Смотреть!» — сказала мать, переступая с ноги на ногу. «Я просто…» (разочарованно вздыхает, перешагивая с ноги на ногу) «Мне просто нужно подождать, пока…» её голос оборвался, когда она отвернулась от пары мужчин, ступивших на деревья. пойти поссать. — О боже, пошли со мной. — умоляла она, быстро таща своих детей в сторону леса.

«Пожалуйста, давай тоже. Пожалуйста, пошли тоже, Алекс, — умоляла меня Ширли, снова на мгновение хватая свою письку сквозь шорты.

«Пойдём в лес», — сказал я ей. Она тут же крепко схватила меня за предплечья обеими руками, наклонилась, отчаянно говоря:

«О, спасибо, спасибо, спасибо», прежде чем быстро уйти к деревьям, взгляды нескольких мужчин были прикованы к её великолепной попе в её коротких шортах, когда она быстро и отчаянно ушла в сторону леса…

Войдя в лес, вокруг стояло по крайней мере шесть или семь мужчин, писивших в кусты, писивших за деревьями. Ширли мучили звуки писающих петухов, пока она шла по лесу в поисках более скрытого места, чтобы пописить. Я последовал за ней всего в нескольких футах, но когда мы свернули за угол и оказались на ещё одной небольшой поляне между ещё несколькими деревьями и кустами, она уже была заполнена тремя другими мужчинами, писившими по периметру, а четвёртый мужчина застёгивал брюки, возвращаясь обратно. наше направление. Повсюду пахло мочой, Ширли схватила свою письку и сжала шорты, делая быстрые, напряжённые шаги по лесистой поляне, огибая очередной угол.

Она уже расстёгивала верхнюю пуговицу на ширинке своих шорт, когда свернула за следующий угол в поисках места, чтобы пописить. Мы были удивлены тогда, когда прошли прямо на сидящую на корточках девочку-подростка, писившую в полном восторге, когда она глубоко вздыхала с облегчением, казалось, даже не заботясь о том, что мы её видели, когда мы с Ширли прошли мимо неё. Мы обогнули ещё одну рощу и наткнулись на мать и двух её детей из очереди за горшком ранее, мать пританцовывала на месте, когда она отпустила руки своих детей и медленно потянула платье вверх по ногам. сложив его в руках перед собой, когда она собирала его. Это было свободное платье с большим количеством ткани, и когда оно поднималось до икр, я заметила, что мама не может перестать переминаться с ноги на ногу между своими детьми. В кустах футах в сорока пяти впереди кто-то писил, в лесу было столько писающих людей…

— Ты действительно не собираешься писить здесь, мамочка? — спросил сын у матери.

«Да, всё верно?! твоей матери нужно помочиться. мать переступала с ноги на ногу, продолжая собирать платье.

«Пи! пописить! Извиняюсь. Мамочка извини, не писай. Скажи «пи», — сказала она, затаив дыхание, продолжая собирать и собирать своё длинное платье перед собой, теперь поднимаясь выше колен, её сексуальные ноги медленно обнажались.

«Боже мой, прости!» - сказала Ширли, стоя там, лихорадочно переступая с ноги на ногу, с полностью расстёгнутыми молниями, её трусики были видны, когда она вцепилась в шорты с обеих сторон, просто умирая от желания стянуть их и помочиться, но зная, что она не может очень хорошо сделай это и сохрани достоинство, особенно перед этими детьми. Мать оглянулась и увидела нас, и покраснела от смущения в своём нынешнем положении, когда она отчаянно пыталась собрать своё платье вокруг талии, её сексуальное чёрное нижнее бельё теперь было видно, когда она повернулась к нам в шоке, не зная, что делать. сказать. Ширли не могла перестать ходить на месте, схватившись за края джинсовых шорт. Её глаза выглядели так, будто она вот-вот расплачется, когда она несколько секунд танцевала, стоя в лесу, пока молодая девушка смотрела на её ноги, а мальчик смотрел на трусики Ширли сквозь её расстёгнутую ширинку.

«Я буду ждать», — сказала Ширли. «Извините, деваться некуда. Я действительно не могу это терпеть. Я просто подожду, пока ты закончишь и уйдёшь, о боже, это неловко, я не буду писить перед твоими детьми, обещаю.

— Всё в порядке, не волнуйся, это не твоя вина! Вот это ярмарка! Держи мамино платье сзади, держи мамино платье сзади!» — слегка крикнула мама своему сыну, продолжая быстро приседать на землю, стягивая трусики в сторону своей письки. Тут же мама начала с ненасытной силой мочиться, извергая на землю абсолютный ПОТОК, сын придерживая сзади её платье из земли. Она издала огромное «ОООО!!!!!» облегчения, когда она мочилась и мочилась с силой, похожей на пожарный шланг, на землю под ней, где она сидела на корточках. Её дочь недоверчиво смотрела, как её мама бесконтрольно мочилась перед ней и перед незнакомцами в лесу.

Мать открыла глаза и сочувственно посмотрела на Ширли, явно тоже умирая от желания облегчиться. «О боже, эй» (выдох) «Эй, ничего страшного, если вам нужно в туалет, мисс. Вам не нужно ждать, пока мы уйдём, всё в порядке. — сказала мать, задыхаясь между долгими выдохами, в то время как её влагалище продолжало и продолжало стрелять, опорожняя мочевой пузырь. Мама, казалось, даже не заметила и не побеспокоилась, когда её лужа стала настолько большой, что коснулась её сандалий, она просто выглядела такой облегчённой, что наконец-то пописила, явно сдерживая её целую вечность.

Я заметил, что глаза маленького мальчика прикованы к писающей вагине его матери, вероятно, первой обнажённой вагине, которую он когда-либо видел в своей жизни, и здесь это была его мать, стонущая от экстаза, когда она тоже писает и писает. Ширли просто продолжала подпрыгивать, борясь с желанием стянуть с себя шорты, когда заметила, что мальчик продолжает поглядывать в её сторону, жадно глядя на открытые трусики Ширли, прежде чем снова взглянуть на яростно писающую пизду своей матери, на её растущую лужу мочи. земля… Ширли, наконец, решила, что не может больше ждать, и начала слегка стягивать шорты вниз по талии, прежде чем я огрызнулся на неё:

– Ширли! Не смей. Ты подождёшь, пока мы не останемся одни, – твёрдо сказал я.

– Бред какой то. Пожалуйста, пописай. Это снимет с меня позор. Я писаю перед своими детьми, ради бога, я ничего не могу с собой поделать, я так долго сдерживала это, о боже… — сказала мать, её слова перешли в вздох облегчения, её глаза закатились в экстазе. , прежде чем она посмотрела на нас, смеясь кротким и неловким смехом, все мы ясно осознавали, как громко шипела и мочилась её писька в тот момент, когда она присела на корточки перед нами на виду у всех, её мочевой пузырь с силой опорожнял своё содержимое. на землю под ней, в то время как её сын оторвал платье сзади от земли.

Ширли смотрела вниз с явной завистью, видя, как эта сексуальная молодая мама шипит и писает перед своими детьми, перед Ширли и мной, в то время как Ширли мысленно заставляла себя терпеть и перестать держаться, пока эта женщина не закончила и не ушла со сцены. со своими детьми. Ширли заставила её снова застегнуть верхнюю пуговицу на её джинсовых шортах, слегка всхлипывая от дополнительного давления на её живот. «Ха-а-а», — снова простонала молодая мамочка, раздражённо писая на землю под своей вагиной на корточках, растопыренными ногами, лужей мочи, которая стала большой и пенистой. Наконец, её струйка превратилась в медленную струйку, слышно плескавшуюся в луже под ней, прежде чем утихнуть до лёгкого ручейка, пока она не надела трусики и не встала, «брось моё платье», сказала она своему сыну, его глаза были приклеены. к задней части его матери. Он уронил её платье, когда она повернулась к нам, испустив последний вздох облегчения и отдышавшись.

— Ладно, извини, тогда я оставлю тебя наедине, — сказала она, прежде чем увести своих детей вперёд, назад, в том направлении, в котором мы пришли.

Я повернулся к Ширли, её моча снова загорелась после того, как остальные исчезли из поля зрения. Она смотрела на меня с болью в глазах, эта красота, если боль, эта девица в беде, моя кузина выглядела так сексуально, когда танцевала и гарцевала, как лошадь, на месте, её длинные обнажённые ноги тянулись к её маленьким шортам, её вздутый живот , её подмигивающий пупок, её выпуклые сиськи, её белые зубы, кусающие её сочные красные губы, её глаза, в которых читается смесь беспокойства и страдания...

— Пожалуйста, Алекс, — умоляла она меня, глядя прямо мне в глаза, пока танцевала.

– Прости, что? – спросил я.

«Пожалуйста, можно я сейчас схожу в туалет?» — сказала она быстрыми слогами.

— Я не вижу здесь туалетов. Я сказал как умник. Услышав это, Ширли вцепилась обеими руками в письку сквозь шорты.

«Пожалуйста, Алекс, я сейчас обоссусь», — заскулила она.

«Ах ах ах. Никаких утечек, — сказал я, грозя указательным пальцем ей в лицо.

— Я не слился, клянусь. — сказала она, её голос звучал безумно и напряжённо.

- Я тебе не верю, докажи. — спросил я, хотя никак не ожидал, что произойдёт дальше. Всё, что я ожидал, это то, что Ширли уберёт руки, чтобы я мог осмотреть промежность её шорт на наличие мокрого пятна, но вместо этого она сорвала свои джинсовые шорты и трусики! показывая мне её почти обнажённую, тугую, мускулистую маленькую письку со светлыми волосами, мышцы её влагалища сжимаются, удерживаются и дрожат с полной силой, пытаясь сдержать выпускаемый поток в мочевом пузыре Ширли. Весь её живот, соединяющийся с бёдрами, и мышцы области паха выглядели чрезвычайно сильными, без сомнения, результатом множества трудных походов и восхождений по скалам, будучи девушкой на открытом воздухе, которой была Ширли.

Я также никогда раньше не видел светлых лобковых волос у женщины, а великолепная писька моей кузины, выставленная на всеобщее обозрение передо мной, выглядела настолько аппетитно в тот момент, что мне ничего не хотелось, кроме как просунуть язык, чтобы попробовать её. Её писька продолжала дрожать, отказываясь позволить хоть одной капле мочи вырваться из её тугого и великолепного тела.

— Видишь, я сухая, течи нет. А теперь, пожалуйста, дай мне пописить, Алекс. Пожалуйста… — умоляла она, как школьница, когда я низко опустил голову, чтобы рассмотреть её великолепную женственность, слегка вдыхая ноздрями. Она начала скакать кругами на небольшой полянке передо мной, высоко поднимая колени в воздух, как лошадь, бегущая рысью, на ходу. 

«Пожалуйста, я терпела с тех пор, как мы вчера добрались до дома. Пожалуйста, Алекс, я не писила уже сутки, все 24 часа,  — скулила она, продолжая лихорадочно ходить кругами передо мной, её шорты всё ещё были спущены вокруг бёдер, её великолепно круглая попка торчала из-под шорт, красиво покачиваясь с каждым её подпрыгивающим, суетливым шагом. 

Я сделал паузу, а затем спросил её:

— Почему ты сорванец, Ширли, красивая девушка, как ты? Что даёт? Что сделало тебя такой? — спросил я.

Она продолжала лихорадочно танцевать передо мной, не в силах остановиться.

«Мне просто всегда нравились мужские штучки, но я также хотел доказать, что могу делать всё, что могут делать мужчины. Наверное, я никогда не хотел чувствовать себя меньше, чем парень», - сказала она.

— Хорошо, я рад, что ты это сказала, потому что угадайте, что я видел в одном из проходов на этой нелепой ярмарке деревенщин? - спросил я.

— Что? что ты видел? Алекс, прости, но могу я пописить? — умоляла она.

Я посмотрел на её попу, пока она ходила кругами передо мной, как лошадь, на этот прекрасный круглый зад, на эту попу порнозвёзды, наконец освободившуюся от шорт, обнажённую передо мной, подпрыгивающую и дрожащую повсюду, как только могла. Не стой на месте ни секунды, эта идеальная попа Джады Стивенс на теле моей миловидной кузины деревенской девушки с великолепными сиськами. Глядя вниз на её большую круглую попу, покачивающуюся и покачивающуюся, я перестал сопротивляться и сделал именно то, что хотел сделать в пылу этого сексуального, возбуждённого момента.

Я отдёрнул руку высоко в воздухе, когда она отвернулась от меня, и быстро опустил её. по воздуху, когда я СИЛЬНО ШЛОПИЛ Ширли по её левой ягодице, вся её попа дрожала от эффекта ряби. Она упала вперёд и оперлась на дерево перед собой, испустив крик, когда она крепко сжала свою письку свободной рукой, быстро остановив себя, чтобы не мочиться в шорты. Она прислонилась к дереву и медленно повернулась ко мне лицом, выглядя совершенно сбитой с толку тем, что произошло. Она просто смотрела на меня, затем отвела взгляд от моей поднятой руки, затем наклонилась и коснулась своей красивой ягодицы, по которой я ударил её, наблюдая за красным, жгучим следом от руки, оставшимся позади. Я подошёл ближе к ней, остановившись в нескольких дюймах от её лица, глядя на мою великолепную кузину. Она просто искала в моих глазах какие-то ответы, произнося тихо:

«Что это было?», прежде чем её взгляд быстро сменился мимолётным желанием, когда Ширли схватила меня за затылок и притянула к себе, целовавшись со мной в течение нескольких секунд, страстно и глубоко целуя меня, её язык тянулся к мой. Я крепко сжал её правую грудь, чувствуя мягкую, но твёрдую консистенцию водяного шарика, сжимая напряжённый маленький сосок. Я протянул другую руку и получил большую горсть попы, сжимая выпуклую щеку Ширли. Мой член сильно напрягся внутри моих джинсов. В тот момент мне не хотелось ничего больше, чем трахнуть мою сексуальную кузину прямо в лесу. Она быстро оттолкнула меня, как будто внезапно вспомнив, что мы родственники, мы просто молча смотрели друг на друга несколько секунд, прежде чем она медленно покачала головой, как бы говоря: «Это не очень хорошая идея».

Я просто посмотрел ей прямо в глаза и сказал:

— Когда мы впервые вошли на ярмарку, я видел, как проходило два конкурса, был конкурс мокрых футболок, полный таких девушек, как ты, но дальше по линии, по другую сторону порт-горшков, там были ребята, которые соревновались, кто сможет встать на один из усилителей вон там и пописить дальше, чем другие…

Ширли сделала реверанс при слове «пописить», её ноги танцевали и корчились там, где она стояла. — Соревнуйся в одном из этих конкурсов, Ширли, а потом пописай после этого, у тебя официально есть моё разрешение. Но помни, Ширли, ты говоришь, что хочешь доказать, что можешь делать всё, что может делать парень, верно? Я сказал. Дрожа, Ширли после долгой паузы сурово посмотрела на неё и сказала:

— Где грёбаный конкурс? — спросила она.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)
