Знакомство с Мией

Автор: OmoJack [x] (f)

*000*2012-01-09 07:22

Знакомство с Мией

Есть привлекательные женщины, есть сексуальные женщины, есть великолепные женщины, а ещё есть Миа. Наполовину чёрная, наполовину мексиканка, недавняя выпускница средней школы с лицом ангела и телом богини (знаю клише!). Карамельно-коричневая кожа, большие карие глаза, толстые сочные губы, маленькая, но задорная грудь и толстая, но не слишком толстая попа, за которую любая девушка убила бы или любой парень умер бы. Будучи наполовину мексиканкой, она бегло говорит по-испански и временами даже имеет небольшой акцент, что отталкивает большинство людей, потому что, если бы вы её не знали, вы бы просто подумали, что она чёрная девушка.

Будучи выпускницей средней школы с модельной внешностью, можно было бы подумать, что у Миа большой опыт свиданий и секса, но на самом деле у неё было всего несколько свиданий, и она всё ещё девственница. Теперь Мия не странная, не злая или что-то в этом роде. Миа просто очень застенчива. Она из тех, кто пытается спрятаться, раздеваясь в раздевалке в школе, и не может представить, что мальчик увидит её обнажённой или даже в нижнем белье.

У Миа также проблемы с уверенностью из-за проблемы, с которой она сталкивалась практически всю свою жизнь. Мочевой пузырь Мии необычайно слаб. Когда он достигает полной мощности, его уже не удержать, он просто лопается. На протяжении многих лет она сражалась и обычно проигрывала эпическую битву за эпической битвой из-за того, что её мочевой пузырь обмочился во всех возможных сценариях. Врачи сказали ей, что они ничего не могут сделать, чтобы укрепить её мочевой пузырь, поэтому ей нужно делать упражнения на удерживание, чтобы попытаться развить её способность держаться. Они сказали ей, что она должна просто носить подгузники и забыть о попытках жить нормально, но, будучи гордой девушкой, она отказывается деградировать и жить как ребёнок, но для такой застенчивой девочки, как Мия, потеря контроля над мочевым пузырём может быть разрушительной. ..

Хорошо, ребята, я планирую написать много рассказов о Мии и её проблемах. В основном рассказывая о своих школьных временах и будущих временах в колледже или на работе. Миа — одна из моих фантазийных девушек, и я надеюсь, что вы, ребята, получите от неё такое же удовольствие, как и я, так что не стесняйтесь давать мне хорошие или плохие отзывы!!

Скоро настоящие обмороки Мии!

