Обычный патруль (Лунная девушка и динозавр-дьявол)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-30 22:25

Обычный патруль

&&

Нью-Йорк. Город, где каким-то образом всегда живут суперзлодеи. А также дом для девушки по имени Лунелла Лафайет. В то время как Лунелла может казаться большинству людей обычным (хотя и блестящим) подростком в течение дня, ночью она становится супергероем, известным как Лунная девочка, которая борется с преступностью со своим другом Дьявольским динозавром.

Сегодня был обычный патруль с Лунеллой и Д.Д. бродить по улицам, высматривая любую подозрительную активность. В то же время лучшая подруга Лунеллы (менеджер социальных сетей) Кейси Кальдерон отчаянно пыталась не отставать от неё, поскольку её работа заключалась в том, чтобы фотографировать Лунную девушку в действии.

Лунная Девушка использовала свой реактивный ранец, чтобы подняться к ближайшему зданию, и отправила сигнал, который сканировал улицы в поисках признаков жизни. Пока проходило сканирование, она слегка шаркала ногами. Её мочевой пузырь посылал сигналы в её мозг. «Фу. Глупые человеческие потребности». — с сарказмом подумала она.

«Равах Рух?» Дьявол позвал её с улицы внизу.

«Хм? О нет, я в порядке, ДД! Мне просто нужно найти способ ускорить процесс сканирования». Шлем Лунеллы издал звуковой эффект «динь», указывающий на то, что всё готово. «И вот оно». Она ухмыльнулась.

Она осмотрела ближайшие признаки жизни на предмет чего-нибудь подозрительного. Парень ремонтирует свою машину? Неа. Какая-то парочка целуется? Двойное нет. Две фигуры борются в тёмном переулке? Джекпот.

«Что-то заметил! Кейси, Дьявол, на меня!

«Понятно!» Кейси сказал по связи, в то время как Д.Д. издать одобрительный стон.

Лунелла снова активировала свой реактивный ранец и полетела в переулок, где действительно увидела мужчину, пытающегося отобрать сумочку у женщины. — Эй, приятель! Мужчина быстро обернулся с испуганным выражением лица. — Разве тебе никто не говорил, что это территория Лунной Девочки? Мужчина резко развернулся и побежал. — Да, я так не думаю, приятель. Динозавр-дьявол поставил свой хвост перед человеком, заставив его врезаться в него. Мужчина упал на землю, и Дьявол ударил его, пока он лежал, в результате чего он был нокаутирован.

Она связала его и подошла к женщине, которую грабили. — Вы в порядке, мэм?

«Да, я в порядке. Спасибо, что спасла меня, Лунная девочка, я думала, что точно потеряю свои вещи!»

«Нет проблем, рад а-а-а!» Лунелла сжала ноги вместе, сигналы её мочевого пузыря возвращались с удвоенной силой, напоминая ей о его потребностях.

«Ты в порядке?» — спросила женщина, странно глядя на Лунеллу.

— Да, я в порядке, мне просто нужно… быть где-то! Циа!» Она взлетела в небо и на ближайшую крышу. После того, как женщина ушла, она полетела обратно к тому месту, где записывал Кейси.

«Отличная работа, девочка! Этот парень выглядел так, словно собирался обмочиться!»

— Ха-ха, да. Сказала Лунелла с низким уровнем энергии, слегка скрестив ноги. Ей действительно не нужно было слышать это прямо сейчас.

— И, судя по всему, ты тоже. — добавил Кейси, глядя на ноги Лунеллы.

— Угу, я настолько очевиден? Теперь, когда Кейси знает, она сильнее сжала ноги.

— Рарк Рарг? — спросил Дьявольский Динозавр.

«Да, может быть, пора сходить на горшок, но…» Она посмотрела на улицу. «Ещё ранняя ночь. Как насчёт того, чтобы остановить ещё одно преступление?

— Ты уверен, что сможешь удержать его?

«Да, я буду в порядке! Не беспокойся об этом!»

— Если ты так говоришь, Эл, — неуверенно сказал Кейси. — Только будь осторожен, ладно?

«Ммм-хм». Лунелла небрежно ответила, прежде чем снова взлететь в небо и запрыгнуть на Дьявола.

«Хорошо, Д.Д., иди в другой район!»

— Харух Рарг?

— Боже мой, вы двое, мне нет и пяти лет. Всё будет хорошо.

Динозавр-дьявол пожал плечами и побежал по улице, напугав Лунеллу (к большому разочарованию её мочевого пузыря). Как только они отошли на приличное расстояние, она ещё раз просканировала и проверила местность. Она осмотрелась и попыталась найти другие близлежащие преступления. Сквозь здание она увидела показания температуры человека, движущегося на опасной скорости.

«Эй, Д.Д.! У нас есть спидер на другой стороне этого здания! — быстро сказала она, указывая на здание. «Ты иди и попробуй их отрезать, я подойду!»

Дьявол кивнул, и Лунелла влетела в здание и побежала по крыше. Она посмотрела на улицу с другой стороны и застонала от того, что увидела. Это был Руди-Качалка, единственный злодей, который каждый раз убегал от неё и Дьявола. Но это скоро закончится.

«РУДИ!» Лунелла спрыгнула на улицу и использовала свой реактивный ранец, чтобы преследовать машину, на которой он ехал.

«Не могу остановить меня, Лунная девочка~!» — сказал Руди своим обычным дерзким тоном, оглядываясь на неё. Однако, оглянувшись назад, он был потрясён, увидев, что Дьявольский Динозавр мчится к нему. «Я так не думаю!!» Он ударил по тормозам на машине и начал двигаться задним ходом. Лунелла ехала слишком быстро, и её нижняя часть тела ударилась об машину, из-за чего она вышла из-под контроля, ударив Дьявола и сбив его с ног. Когда произошло столкновение, она почувствовала, как её мочевой пузырь на несколько секунд выходит из строя, из-за чего у неё началась утечка.

«Rockin’ Rudy катится о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!» Руди пел, когда уезжал.

«Ухххх! Мы снова потеряли его!»

«Рауух Раур Ра!» Дьявол в отчаянии закричал. Он посмотрел вниз и увидел, что Лунелла извивается. «Сырой?» — спросил он.

«Да, ты прав. Пора сделать перерыв». Она встала и оглянулась, увидев, что Кейси отчаянно пытается догнать Дьявола. — Я… — Она запыхтела. — Я… я пропустил это?

«Да, но это, наверное, и к лучшему, нам надрали попы».

«Уф. Снова качаем Руди?

«Ага. В любом случае, я, вероятно, должен…

Внезапно на проекционном дисплее её шлема появилось предупреждение.

«ТРЕВОГА! ФЕДЕРАЛЬНЫЙ РЕЗЕРВНЫЙ БАНК ГРАБИТ!»

«Дерьмо! Федеральный резерв грабят! Похоже, перерыва придётся подождать».

— Фру? — спросил Дьявол.

«Всё будет хорошо. Давай, пошли».

Лунелла и Кейси быстро запрыгнули на Дьявольского Динозавра и ускакали. Пока они мчались по улицам, она раскачивалась, заставляя её вздрагивать. В конце концов, троица добралась до берега и направилась внутрь.

Внутри банка многие заложники испуганно лежали в углу. За прилавком стояло четверо мужчин. Один, который был в белой маске и выглядел так, будто возглавлял группу. Второй был большим и мускулистым, в жёлтой рубашке. Третьим был мужчина в старомодном голубом костюме с лассо в руках. Четвёртым был худощавый парень в пурпурном и с пистолетом в руке.

Лунелла, не теряя времени, напала на преступников, влетела в группу и попыталась ударить одного из них своей боксёрской перчаткой. Однако ковбойский обернул своё лассо и накинул его на неё, отбросив её к стене, из-за чего она снова начала течь.

— Итак, мальчики, — хрипло сказал тот, что в маске. «Похоже, Лунная Девушка пришла за старенькими нами». Он угрожающе направился к ней. Увидев, как она извивается, он ухмыльнулся под маской. «В чём дело, Лунная девочка? Нервный?»

«Неа!» Она пинала его ногами, сбивая с ног. «У меня просто есть дела поважнее, чем бить вас, лохов!» Она бросила на него небольшое устройство, которое взорвалось и превратилось в тонну розовой жевательной резинки, пригвоздив его к земле. Он зарычал. «Бейте её, силовики!»

Тот, что в фиолетовом, выстрелил в Лунеллу. Увидев, что он собирается выстрелить, она быстро увернулась и бросила в него ещё одну резиновую гранату, прикрывая его пистолет и отбрасывая его на стойку. Накачанный парень быстро подошёл к ней и нанёс удар. Лунелла присела и залезла ему под ноги. Она видела, как ковбой готовился к новой атаке с лассо. Как только она увидела, как он бросил его, она бросилась вперёд и схватила его, бросив его вокруг жёлтого. Прежде чем ковбой успел среагировать, она выбила лассо из его рук и бросила в него последнюю жевательную гранату, пригвоздив его к земле.

Она приземлилась на пол. Когда адреналин от боя прошёл, её мочевой пузырь напомнил ей о её потребности, заставив её скрестить ноги и вздрогнуть. Обычно она успокаивала заложников и ждала, пока полиция арестует преступников (как они себя называли? Силовики?), прежде чем уйти, но сегодня у её мочевого пузыря другие планы. Она быстро выбежала из здания мимо Кейси, который всё это записывал, и Дьявола, который был слишком большим, чтобы поместиться в банке.

Кейси остановил запись и последовал за Лунеллой. — Что случилось, Лунная девочка? (Называя её именем супергероя, так как вокруг были люди.)

— Ничего, просто… — Она вздрогнула, почувствовав очередную течь. «Нужно вернуться в штаб».

«О верно. То, что тебе нужно было сделать.

«Ага. Эта штука. — ответила Лунелла, когда они забрались на Дьявола. «Хорошо, давай вернёмся, Д.Д.»

И снова Лунелле пришлось пережить долгую и ухабистую поездку на Дьяволе. Дорога обратно в Нижний Ист-Сайд заняла около 15 минут, но ей показалось, что прошли годы. К счастью, она оборудовала в своей лаборатории в*нную, которой могла воспользоваться, как только они вернутся.

В конце концов, они достигли штаб-квартиры Moon Girl, где Лунелла быстро спрыгнула с Дьявола. Однако, когда она достигла земли, вырвался пятисекундный рывок, оставивший пятно на её жёлтых шортах. Она скрутила ноги так сильно, как только могла, и сунула руки в промежность.

— Воу, полегче, — Кейси обняла Лунеллу. «Один шаг за раз».

«Я не успею!» — крикнула Лунелла.

«Да, вы! Теперь просто сделай шаг».

Лунелла прислушалась и, размотав ноги, сделала шаг вперёд. Без проблем. Она взяла другую. Она почувствовала течь и начала отчаянно извиваться.

«Вау, вау. Ты поняла это, девочка. Просто сохраняй хладнокровие». – заверил Кейси.

Медленно, но верно она сделала ещё один шаг, но на этот раз ей не так повезло, как с первым шагом. Из неё начала вытекать моча. «НЕТ, НЕТ, НЕЕЕЕТ!» — крикнула Лунелла. Она изо всех сил сжала руками свою промежность, но это было бесполезно. Моча хлынула сквозь её пальцы на бетон внизу. Кейси увидел, что лужа растёт, и отпрянул от Лунеллы, чувствуя себя слегка возмущённым этим.

Лунелла, понимая, что не сможет сдержаться, убрала руки и отпустила. Пятно на её шортах становилось всё больше и больше, и любому, кто видел его, было очевидно, что она мочила штаны. Она тяжело вздохнула, чувствуя облегчение. Примерно через двадцать секунд её поток стих, оставив неловкое молчание. Покраснев, Лунелла вспомнила, что за ней наблюдают. Она повернулась к Дьяволу и Кейси, которые оба смотрели на неё. «Прости, Кейси, я испортил твой наряд. Я должен был уйти раньше, но я откладывал это, как идиот». Она начала плакать.

— Эй, не волнуйся об этом, Лунелла. Она сказала. «У всех случаются несчастные случаи, и мы можем просто почистить костюм».

«Рор-Ра!» — ободряюще сказал Дьявол.

Лунелла вытерла слёзы с лица. — Спасибо, вы двое.

«Это то, что делают друзья. Почему бы тебе не принять душ и не переодеться? Я уберу беспорядок».

Лунелла кивнула и пошла к лифту в свою комнату.

— Итак… Лунелла держит здесь швабру? Дьявол неуверенно пожал плечами.

A/N: Вот мой AO3, мои истории обычно загружаются туда первыми: https://archiveofourown.org/users/mourn365

