Жизнь Юкари 3

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-05-13 03:05

%http://animepee.me/topic/1485-юкарис-жизнь-2/

Эта ветка восходит к средним сообщениям. Там есть ссылка, чтобы вернуться к главам о попрошайничестве.

Эта тема начнётся с главы 11.

Предупреждение:

14-летняя девочка:

Мокрые штаны, мокрые подгузники, Странные сны, романтика между 10-летними и 14-летними, издевательства, лёгкое насилие, проблемы из научной фантастики, которые создают проблемы с мочеиспусканием у девочки.

Читайте, если вам нравятся эти вещи. Вы можете наслаждаться этим. Не читайте, если вам не нравятся грусть, недержание мочи, отчаяние, пелёнки или проблемы с туалетом у 14-летней девочки.

Начальная фаза истории близится к завершению, а реальный сюжет начнёт развиваться через несколько глав.

В настоящее время…

Глава 11: Кошмары

Глава 11.doc

Глава 11.pdf

*001*2011-05-15 10:26

Глава двенадцатая:

История продолжается.

Посмотрите на переход в главах 13 и 14…

Научная фантастика вот-вот выйдет на новый уровень (граничит с фэнтези).

Если вы следите за историей, то наслаждайтесь.

Глава 12.doc

Глава 12.pdf

7

Глава 12

Остальная часть истории

Фрэнк провёл Томми в свой кабинет из гостиной. Это был первый раз, когда его пустили туда с ведома Фрэнка. Обычно его бы интересовали некоторые офисные вещи, но Фрэнк закрыл дверь и предложил ему сесть.

— Юкари доверяет тебе, не так ли? он прошептал.

Томми кивнул.

— Значит, ты что-то знаешь о её снах?

Томми кивнул.

Фрэнк подождал, пока Томми соберётся, внимательно наблюдая за ним. Он хотел посмотреть, знает ли Томми об этом больше, чем он.

На кухне Вики бормотала себе под нос, продолжая готовить ужин. Предполагалось, что готовить ужин в тот вечер должна была быть работа Юкари, и вот она от этого избавилась. Вики пробормотала про себя. Она поняла, что это была её вина, что Юкари выбралась из этого, потому что она пыталась навлечь на Юкари неприятности из-за её неубранной кровати и забытого включённого компьютера.

Шейла закончила надевать на Юкари подгузник и ночную рубашку, взяв с собой испачканную одежду. Она заставила Юкари встать, а сама взяла мокрое постельное бельё вместе с мокрой одеждой.

Не прошло и нескольких минут, как она вернулась с несколькими полотенцами, чтобы промокнуть вытекающую жидкость, ещё с парой полотенец, чтобы положить их на кровать под чистыми простынями, и с новым постельным бельём.

Как только кровать была снова приготовлена, Юкари мягко подвели к ней, чтобы она легла.

— У тебя нет проблем, — сказала Шейла Юкари. «Я думаю, ты уже научился не заходить в комнату Вики, так что тебе не обязательно оставаться в постели, но если ты хочешь расслабиться, то добро пожаловать».

Юкари кивнула.

«Я собираюсь проверить Вики, чтобы убедиться, что ужин скоро будет готов. Когда всё будет готово, мы отправим Томми за тобой.

Юкари кивнула.

Шейла подошла к двери спальни, бросила последний взгляд на девушку, лежащую на кровати, её подгузник торчал из-за того, что она не залезла под одеяло, затем пошла на кухню.

«Юкари просыпается ночью, иногда потеет и плачет», — сказал Томми Фрэнку. «Она всегда ищет что-то, чего нет, и часто говорит: «Это не я», когда просыпается».

«Как часто ей снятся эти сны?»

— Не знаю, но иногда кажется, что каждую ночь, — искренне посмотрел Томми в глаза Фрэнку.

— Она говорит с тобой о том, что было во снах?

«Иногда». Томми отвёл взгляд от размышлений Фрэнка, а когда оглянулся, то начал рассказ. «Она говорит, что что-то случилось с её матерью. Сны, что бы они ни значили, имеют какое-то отношение к её матери.

Глаза Фрэнка сузились, когда его подозрения, казалось, подтвердились. Он попытался улыбнуться ради Томми, но эффект испугал Томми, и он, казалось, чуть не отпрянул от Фрэнка.

— Можешь пойти посмотреть телевизор, — мягко отмахнулся от него Фрэнк.

Юкари села, вылезла из постели и медленно подошла к двери спальни. Она посмотрела по короткому коридору в гостиную, надеясь, что на неё действительно не накричат ??за то, что она не встала с постели.

Она тихо прошла в гостиную, её ночная рубашка тщательно прикрывала живот, спину и опускалась до середины подгузника. Телевизор был включён, и Томми смотрел какие-то комиксы. Вики была на кухне, всё ещё помогая Шейле закончить ужин. Фрэнк, скорее всего, всё ещё был в своём офисе, вероятно, писал что-то о Юкари в отчёте или связывался с его офисом по электронной почте.

Как только стол был накрыт, Вики выглядела довольно измученной и обиженной, Шейла позвала двух других детей есть. Затем она спустилась по ступенькам в унылую гостиную, завернула за угол и подошла к двери кабинета Фрэнка.

Она постучала и заглянула в кабинет.

«Сейчас я даю детям поесть. Ты присоединишься к нам?»

«Я сделаю это через секунду», — ответил Фрэнк. «Я должен закончить то, что знаю, прежде чем забуду. Кажется, Томми знает о Юкари немного больше, чем кто-либо из нас.

Шейла открыла дверь шире. «Я думал, что просил вас не вовлекать Томми или Вики».

— Шейла, я бы не стал, но если ты пропустил, Томми знал о причинах кошмаров Юкари больше, чем мы.

«Отлично. Я видел это. Но ему всего десять лет, Фрэнк. Не следует ожидать, что он догадается, что с девушкой что-то не так».

— Он делает это сам, — прошептал Фрэнк. — Я только спросил его, чем Юкари поделилась с ним. Он рассказал мне то, что знал, и это намного больше, чем известно мне или людям в медицинском центре, которые исследуют её проблему».

Шейла посмотрела вниз. — Я всё ещё не хочу, чтобы ты больше спрашивал Томми об этом.

Фрэнк вздохнул. «Как хочешь».

Он закончил свой отчёт, поскольку он печатал, когда разговаривал с Шейлой, будучи обученным записывать данные во время разговора с другими, встал и пошёл к двери офиса, где стояла она.

— Обещаю больше не спрашивать мальчика о ней, — пообещал Фрэнк.

Шейла улыбнулась.

За столом Юкари грызла свою еду, несколько расстроенная и чувствуя себя слишком подавленной, чтобы есть. Томми посмотрел на неё с беспокойством. Он хорошо знал здесь. Вики ела, бросая на Юкари злые взгляды, потому что она всё ещё злилась на то, что ей пришлось готовить ужин.

Шейла, наконец, вернулась к столу и села на своё обычное место, так как дети уже наполовину ели. Только тарелка Юкари оставалась почти полной.

— Ты не голоден? — спросила Шейла Юкари, слегка улыбнувшись ей.

«Нет. Я не голоден. Я просто ритару не чувствую себя хорошо».

«Ты хочешь отдохнуть в гостиной или в спальне?»

— Подожди, она тоже выносит посуду? — пожаловалась Вики.

Шейла посмотрела на неё взглядом, который быстро заставил её замолчать. «Если ты не хочешь их делать, то тебе лучше просто набить их», — упрекнула Шейла дочь. — Кажется, Юкари сегодня неважно себя чувствует.

«Она…» Вики посмотрела вниз, пока её мать продолжала сглазить, и она сдалась. Она закончила есть и просто сидела, ожидая, пока мама скажет ей, зашла ли она слишком далеко или нет.

«Посмотрю телевизор, прежде чем решу, что мне нужна помощь», — мягко сказала Шейла Вики. — И возьми с собой Юкари и Томми.

Вики тихо прошла в гостиную, не сказав больше ни слова. Юкари и Томми последовали за ними как раз в тот момент, когда Фрэнк наконец вышел из своего кабинета.

Фрэнк пошёл на кухню поесть, и пока они с Шейлой разговаривали, дети смотрели телевизор.

Юкари вспомнила, как её уложил в постель кто-то, кого не существовало в её нынешней жизни, и она села в своей комнате, матрас на полу под ней казался удобным и мягким, а свет был приглушён ровно настолько, чтобы можно было уснуть, но достаточно ярко. что она могла видеть, что монстра не было.

Она села на свой футон и посмотрела на тикающие большие часы в другом конце комнаты. Было ещё очень раннее утро. Ей не придётся вставать в школу ещё два часа. Она откинулась назад, отдыхая глазами.

Прошёл час, и она снова села. Часы тикали мучительно медленно, а Юкари вздохнула. Комната была до странности знакомой, но потом она вспомнила ужасную мысль и откинула одеяло, вздохнув с облегчением, сорвавшимся с её губ, когда она поняла, что всё ещё ложится спать в трусиках для взрослых, а не в детских подгузниках.

Юкари пожала плечами и решила встать и начать собираться в школу. Она подошла к своей висящей школьной форме, блузке и юбке с длинным галстуком, чтобы начать готовиться.

Когда Юкари надела белую блузку, поправила галстук и начала подтягивать юбку, она почувствовала себя где-то в другом мире, что жила в мучительной жизни. Казалось, она увидела в зеркале немного другое лицо, более длинные волосы и другую спальню, которую она делила с мальчиком. Она оглянулась, чтобы убедиться, что это действительно та спальня, которой она принадлежала.

На другом конце комнаты она увидела футон, всё ещё валявшийся на полу, и в то же время она увидела себя спящей на футоне. Она пригляделась, и да, Юкари всё ещё спала. Ей снова снилось.

Юкари подняла брови, пытаясь заставить свои настоящие глаза открыться, но они не открывались. Она подошла, не раздумывая, к спящей девушке на футоне.

Девушка на футоне повернулась во сне, обнажив пару мокрых зелёных трусиков и мокрую постель. Юкари пригляделась и поняла, что девушка не только мокрая, но и что-то выскальзывает из её попки в трусики, что не может быть ничем иным, как…

Юкари села в постели рядом с Томми, не понимая, как она сюда попала и когда её уложили в постель. Её подгузник снова был пропитан мочой, и она знала, что увидела что-то новое о состоянии своей матери, но так же быстро забыла, что именно видела.

Потянув за собой одеяла, когда она села, Томми был раскрыт и, следовательно, автоматически проснулся.

«У тебя всё нормально?» — спросил он Юкари.

— Я должна это написать, — Юкари вылезла из постели и подошла к столу Томми, где он разрешил ей вести дневник снов.

Томми смотрел, как она включила настольную лампу и начала писать о своём сне. Он увидел обнаруженное дно подгузника и понял, что она снова мокрая.

Томми посмотрел на маленькие часы, отметив, что было только 12:30. Было слишком рано вставать и просыпаться, и он снова лёг, довольный тем, что Юкари не расстроена, и снова заснул.

Юкари написала в дневнике.

16 октября, 00:31. Это сон. Этот сон отличался тем, что не боялся монстра, а также видел другого меня и мать. Зеркало видеть между двумя местами за один раз, а потом обратно на кровать матери, я вижу её, а она спит в мокрых трусиках. С ней что-то начало происходить, но прежде чем я понял, что должно было случиться, она разбудила меня, и я проснулась в мокрых трусиках.

Юкари перечитала свой дневник и подумала, не могла бы она ещё что-нибудь сказать по этому поводу. Она могла упомянуть о том, что надела школьную форму, но потом, оглядываясь на последнюю часть сна, она поняла, что вообще не видела себя, а видела только со своего места, как-то приблизившись, чтобы увидеть, что занималась её мать.

Юкари вздохнула.

Она закрыла дневник и тихонько проскользнула обратно через комнату и осторожно легла в постель, пытаясь дать Томми уснуть.

На следующее утро Юкари проснулась и потянулась, когда Томми вылез из постели.

Она, как обычно, собралась в школу, сегодня утром была одета в синие джинсы и синюю рубашку без пуговиц. Как обычно, Юкари поехала в школу на автобусе. Она ни на кого не смотрела, а просто села впереди автобуса и без проблем добралась до школы.

Ей становилось всё труднее скрывать свои проблемы. Как бы то ни было, почти все в школе знали, что она сильно ударила Рокси под дых, и до сих пор Рокси не расквиталась с ней, и они уже знали, что у неё было больше проблем, чем у других учеников, просиживавших третью или пятую часть. периоды в сухих штанах.

Юкари встретила Лили у входа в здание школы.

— Ты спрашивал, можешь ли ты навестить меня сегодня? она спросила.

«Ага. Шейла сказала, что я могу прийти, если вернусь домой к шести.

«Большой».

Юкари отправился в физкультуру. и Лили отправилась в свой первый класс после быстрого объятия. После того, что случилось с Рокси, многие другие ученики сторонились её, но Рокси ещё не закончила с ней.

В ЧП В раздевалке Юкари, как обычно, переоделась, обнажив розовые трусики, что заставило нескольких девушек покраснеть, потому что они смотрели, что будет у неё под джинсами. Возможно, кто-то распространял, что она снова в подгузниках.

Юкари пожала плечами и надела физкультуру. наряд, не беспокоясь о том, почему другие девушки смотрят на неё сзади. Если им действительно нечего было делать, кроме как подтвердить, что она действительно была подростком, который носил трусики, а не подгузники, тогда у них серьёзные проблемы, и они должны повзрослеть.

Рокси вошла чуть позже остальных девушек и увидела уже одетую Юкари.

Юкари улыбнулась ей.

— Улыбнись, — предупредила её Рокси. — Но ваши дни сочтены. Ты сильно ударил меня, ты опозорил меня, и никому это не сойдёт с рук».

— Как угодно, — ответила Юкари, подчеркнув окончание «р», чтобы показать, что она может сказать это правильно, если захочет.

— Что ты имеешь в виду, что бы там ни было, — Рокси подошла к лицу Юкари. В Юкари было что-то странное, и Рокси это чувствовала, но ей очень не хотелось отступать.

— Я имею в виду, ты не можешь причинить мне боль, моа. Я знаю, что тебе сейчас может быть больно.

— Ну, не будь слишком дерзким, — усмехнулась Рокси. — Ты ещё не выиграл.

Юкари прошла мимо Рокси в класс физкультуры, заняв её место и ожидая, пока учитель начнёт урок.

Юкари почувствовала, что что-то не так с желудком, и оглядела учеников в спортзале, но никто, казалось, не думал о ней и не смотрел на неё.

Юкари почувствовала головокружение, и она почти снова могла видеть себя во сне, но разница была в том, что её глаза были широко открыты, и она также могла видеть спортзал.

В одном месте Юкари увидела, как открывает свой шкафчик. Из шкафчика в раздевалке выпали какие-то таблетки, подгузник и пара трусов мальчика.

Эта реальность была отвергнута, когда Юкари оглядела зал и увидела, что учительница начинает разминку. Она чувствовала, как её мальчик выполняет упражнение, но ещё несколько учеников указывали на подгузник и трусы мальчика, выпавшие из её шкафчика.

Слёзы выступили у неё на глазах, как в ещё очень блёклой мечте, так и в спортзале на глазах у всех. У неё внезапно заболел живот, и она расстроилась из-за того, чего не могло быть.

Юкари присела на корточки на полу спортзала, держась за живот, а физкультура замерла. Учитель подошёл, чтобы сесть рядом с ней, в то время как другие ученики всё ещё разогревались.

«У тебя всё нормально?» — спросил он её.

— Меня тошнит, — пожаловалась Юкари, держась за живот.

«Тогда приходите ко мне в офис, пока все бегают по кругу. Я отпущу тебя к медсестре.

Юкари кивнула.

Юкари достала из шкафчика свою повседневную одежду, радуясь, что всё это было кошмаром — днём. Там не было «плохих» вещей, но она всё ещё чувствовала тошноту.

Юкари прошла по пустым коридорам к кабинету медсестры и открыла дверь, но на этот раз там никого не ждали. Медсестра сидела за столом и читала книгу, когда вошла.

— Юкари, — вздохнула она, увидев, что девушка ожидает обычного.

Юкари прошла остаток пути, держась за живот.

«Что это?» медсестра наконец заметила её необычное поведение.

— Я не чувствую себя хорошо, — простонала Юкари.

— Иди ложись, и я буду через минуту. Ты мокрый?

Юкари покачала головой.

Розовое мозговое вещество размером с сенбернара на четырёх крепких ногах бежало за подростком. Она взбежала на холм и за какие-то валуны.

Существо медленно приближалось к гребню холма, его розовые трубки касались земли перед ним, и молнии, подобные вспышкам, пробегали от передней части кожообразной плоти вниз к ногам и вокруг в разные стороны и спину существа. .

Юкари выглянула из-за валуна, от которого пряталась, и увидела, как существо тут и там касается земли своими розовыми щупальцами. Она повернулась спиной к камню и соскользнула в сидячее положение, почёсывая спину о камень.

Она почувствовала, как сзади порвались штаны, но ей было всё равно. То, что беспокоило её, было там, прямо за её скалой, ища её.

Массивная мерзость медленно шла к скале, каждый шаг, казалось, погружался примерно на 3 см в твёрдую промёрзшую землю.

Юкари снова выглядывает из-за валуна, чтобы убедиться, куда он направляется. Он направлялся в её сторону. Она взяла себя в руки и отползла от первого камня к другому камню в нескольких шагах от неё.

Внезапно она сначала почувствовала это, внезапный холодок в её спине, что что-то изменилось, а затем внезапное присутствие чего-то над головой заставило её поднять голову и увидеть, как существо падает на неё, его ноги расставлены одинаково под ним, как будто оно прыгнул.

Юкари инстинктивно повернулась к ней спиной и приготовилась встретить монстра ногами, готовыми оттолкнуть монстра.

Когда чудовище приземлилось, его тело опустилось достаточно низко, чтобы ощутить её мощные толчки, сделанные одновременно обеими ногами, почти приподняв её середину спины в воздух, но, похоже, это ничуть не повлияло на существо.

Он быстро расположился так, чтобы стоять над её лицом, задние лапы были по обе стороны от её правой ноги, когти вонзились в штанину и сквозь промёрзшую землю. Передние лапы тяжело лежали на её плечах, один коготь прижал её блузку к земле прямо над плечом, царапая её.

Юкари попыталась вывернуться из-под существа, разорвав на ней рубашку и штанину, а также удлинив прореху сзади на штанах, из-за чего они теперь чувствовали себя свободными.

Существо приспосабливалось, ухватившись когтем через блузку на левом боку, разорвав часть её плоти, когда оно проникло в землю, и поставило другую переднюю ногу на плечо, царапая когтем ей шею.

Из глаз девушек выступили слёзы. Она извивалась и извивалась, лишь добавляя разрывов на своей одежде, но существо держало её там, где оно хотело. Розовые щупальца скользнули по её лицу, оставив на лице вещество, похожее на вазелин.

Два щупальца двинулись вниз под его тело к животу девушки, нащупывая что-то, чего не нашли в её голове первыми двумя щупальцами.

Звук заполнил голову Юкари, очень похожий на раздражающий крик, который не прекращался. Крик был настолько раздражающим, что у неё заболела голова, и она обнаружила, что не может этого сделать, но хочет заткнуть уши.

Юкари кричала, брыкалась и изо всех сил толкала монстра, но тот не двигался. Розовые щупальца, исследующие её голову, скользнули по её лицу, волосам, шее и вниз по блузке, залезли внутрь через вырез и потёрлись о лифчик и живот.

Розовые щупальца, опустившиеся ниже, не касались бёдер её джинсов, которые всё ещё были на ней, и тянулись под пол рубашки, но всё равно не находили того, что хотели.

Крик в её голове усилился, и глаза Юкари начали закрываться, её охватило внезапное одурманивание. Её тело перестало сопротивляться. Она лежала неподвижно, а чудовище продолжало искать то, что искало.

Жёлтая жидкость начала темнеть на её штанах и растекалась по земле. Она всё ещё могла разглядеть монстра, но её борьба оставила её. Она могла только лежать и наблюдать, как это происходит.

Прощупывание двигалось за её спиной и нашло дыру в её штанах. Он воспользовался этим открытием и протиснулся между её штанами и спиной, а затем между её трусиками и попой. Оно нашло то, что искало. Оно нашло вход.

Юкари вздрогнула, почувствовав боль от того, что что-то вторглось в её попу, не её девичество или где-то рядом с её грудью, а её попу.

Такое ощущение, что она какает наоборот. Она чувствовала, как он достаточно поднимается в её отверстие, затем она почувствовала, как её желудок получает какой-то раздутый воздух или жидкость из трубки, которая входила в её попу. Она инстинктивно попыталась какать, чтобы вытолкнуть его обратно, но он, похоже, не хотел выталкиваться.

Она давила изо всех сил, мышцы сокращались и пытались оттолкнуть трубку внутри себя.

Наконец трубка начала вытягиваться. Юкари это воодушевило, и она приложила все усилия, чтобы попытаться избавиться от него как можно скорее, в результате чего настоящий беспорядок в её кишечнике вышел вместе с ним.

Юкари лежала в своём беспорядке, когда существо, наконец, ослабило свою хватку. Он отдёрнул свои щупальца и ушёл в горы, чтобы исчезнуть.

Юкари почувствовала, что это уже слишком, и закрыла глаза, дрожа от холода.

Через два часа Юкари разбудили, её джинсы промокли от мочи, Фрэнк осторожно встряхнул её, чтобы разбудить. Юкари посмотрела на него, её тело было слишком истощено, чтобы чувствовать стыд, который она должна была бы испытывать.

Фрэнк улыбнулся ей, вышел из кабинки и вернулся с парой лиловых спортивных штанов без подгузника.

— Просто убери с себя эти штуки, чтобы никто не видел тебя такой, — прошептал ей Фрэнк.

— Нет диапа? — спросила Юкари, широко распахнув глаза настолько, насколько могли открыться измученные глаза.

— Никаких подгузников, — успокоил её Фрэнк. — Я подожду снаружи кабинки, пока ты переоденешься в спортивный костюм.

Юкари подошла к машине, прислонив голову к боку Фрэнка, когда он крепко держал её, помогая ей. Её лицо всё ещё было раскрасневшимся, а желудок всё ещё бурчал внутри.

Когда машина подъехала к подъезду, Юкари начала погружаться в забытьё, её лицо было таким горячим и покрасневшим, что никто не мог не заметить её лихорадку.

Фрэнк открыл дверцу машины рядом с ней и вытащил её из машины. Девушка была такой лёгкой, что он едва чувствовал, будто несёт подростка.

*002*2011-05-16 01:48

Глава 13

Томми и Юкари немного сблизились

Кошмар Юкари изменился.

Переходы к основному сюжету уже развиваются

Содержит девушку 14 лет:

— ношение подгузников, сменённых десятилетним ребёнком, кошмары, развитие сюжетов вне омораси

Пожалуйста, наслаждайтесь, если вам интересно узнать, куда движется история.

Глава 13.doc

Глава 13.pdf

*003*2011-05-16 08:28

14 лет

В подгузнике перед сном

Кошмары

Научная фантастика

какает подгузник

Глава 14.doc

Глава 14.pdf

*004*2011-05-16 08:36

К сожалению, я нашёл несколько опечаток в первых главах. Хотя я ещё не готов вернуться и отредактировать их, я надеюсь, что вся история не слишком сложна для понимания из-за нескольких (серьёзных) ошибок, которые могли сделать первые несколько глав немного запутанными. Хотя я постоянно проверяю и пытаюсь заставить компьютер перепроверять определённые слова, глупая Microsoft грамматика и проверка орфографии не остановит самокоррекцию слов до того, что, по её мнению, должно быть, и японский компьютер, кажется, протягивает свою лапу в заговоре. чтобы «подслушивать» мою историю.

Хотя это правда, в начале также есть некоторые человеческие ошибки. В первой главе сегодня четверг, а не пятница, просто для того, чтобы те, кто читает, были ясны, как день недели, когда вы приближаетесь к четвёртой и пятой главам и понимаете, что казалось, что это была пятница, только чтобы обнаружить, что она вернулась в школу. на следующий день.

Любые другие вводящие в заблуждение или трудные для понимания моменты, на которые можно указать мне, будут очень признательны за то, что я напишу историю позже.

Я надеюсь, что вам понравилась история до сих пор, и я буду развивать историю немного дальше от логического ума, но всё же надеюсь, что в ней есть какой-то смысл, поскольку сны и реальность начинают смешиваться, и вы узнаете, почему она есть, кто она.

Добро пожаловать в мою историю.

*005*2011-05-18 07:02

Собраны в один рассказ… к пятнадцатой главе.

Следите за историей четырнадцатилетнего подростка, который справляется с некоторыми проблемами, гораздо более серьёзными, чем любой другой подросток. Экстремальный контент для взрослых. Несколько сцен омораси, включая мочу и какашки, издевательства со стороны школьных сверстников, опекунов и даже нечто, выходящее за рамки человеческого воображения.

(Хорошо, так что я немного приукрасил историю)

Если вы внимательно следили за историей Юкари, то знаете, что это всего лишь история с 1 по 15 главу, собранная вместе. Самое лучшее в этой истории то, что это больше, чем просто сцена смачивания и сексуального проявления. У него есть предыстория, которая делает подготовку каждой главы столь же интеллектуально стимулирующей, как и пробуждающей омораси (надеюсь). Я знаю, что над этим ещё нужно поработать, но в любом случае… Я собираюсь написать здесь что-то вроде романа.

Получайте удовольствие от продолжающейся истории девушки с уникальной проблемой.

%часть 1.doc

Это может быть последняя глава, которую я пишу здесь для этой истории. С некоторыми изменениями я, возможно, скоро буду искать издателя. Я понимаю, что у него много недостатков, и я не ищу здесь ничего обнадёживающего, потому что, хотя несколько человек сказали несколько вещей, у меня просто нет достаточно большой аудитории, чтобы протестировать историю.

Я могу написать что-нибудь позже для этого, хотя. Мне нравится сайт.

*007*2011-05-18 12:19

{{:

Последняя глава для нас?

Это было бы так грустно :(

Мне очень нравится общий сюжет, и последние несколько глав становятся довольно интересными.

Теперь, когда вы просите других замечаний, вот мои.

У меня не было проблем с тем, чтобы следить за историей и понимать, что происходит. Я даже не заметил путаницы четверг/пятница.

Я думаю, что информация, которую вы даёте, и темп истории хорошо сбалансированы и заставляют читателя ждать следующей главы.

Хотя мне нравится ваш стиль и чувства, которые вы передаёте в своих произведениях, у меня есть некоторые возражения.

Похоже, вы пишете довольно быстро, и было приятно получать такие частые обновления, но я должен признать, что последние главы были немного поспешными.

Я заметил больше опечаток по мере прохождения глав, и описания (например, намокания) кажутся менее актуальными и довольно повторяющимися. Хотя мне нравятся описания её снов и военного окружения.

Кроме того, некоторые предложения имеют довольно «тяжёлую» конструкцию.

Существо медленно приближалось к гребню холма, его розовые трубки касались земли перед ним, и молнии, подобные вспышкам, пробегали от передней части кожообразной плоти вниз к ногам и вокруг в разные стороны и спину существа. .

Я понимаю картину, которую вы рисуете, но мне пришлось прочитать предложение несколько раз, чтобы сделать это. Это может быть связано с тем, что я не носитель языка, и у других не будет с этим проблем, но я всё же чувствую, что это предложение можно было бы написать лучше, может быть, в два предложения.

А также примеры грамматических ошибок и несоответствий. 

— "Это розовые тюбики" должно быть "его…"; «молния, подобная вспышкам», должна быть «подобна молнии» (вы правильно написали «кожаный» несколькими словами дальше). Есть несколько предложений, подобных этому, которые заслуживают вашего внимательного прочтения и редактирования.

Я также заметил некоторые некрасивые повторения (опять же, всё больше и больше по мере прохождения глав):

«Ты лучше. Я знаю, что это пугает вас, но важно, чтобы вы понимали, насколько важно это исследование, а также чтобы другие не паниковали, пока мы не поймём всю природу того, с чем мы столкнулись». (ч15)

Повторение «важного» действительно раздражает меня, «понять» немного меньше, но всё же…

Могло быть так: я знаю, что это пугает вас, но вы действительно должны понимать, насколько важно это исследование, а также удерживать других от паники, пока мы не поймём всю природу того, с чем мы столкнулись.

Совет: используйте словарь синонимов.

Последнее, я также чувствую, что эта история не привлекла столько внимания, сколько она заслуживает. Это очень личное, так как я не ожидаю, что всем понравится то, что нравится мне. Я думаю, что эта история адресована очень специфической аудитории, и вы затрагиваете разные темы, которые могут шокировать определённых людей. Не поймите неправильно, я не говорю, что вы должны изменить это, просто имейте в виду, что это может быть причиной отсутствия внимания (и комментариев) к вашей работе.

В любом случае, если вы хотите найти издателя, я очень надеюсь, что вы это сделаете. Будьте готовы к серьёзному редактированию и столкновению с вопросами о содержании истории.

И продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо.

Я знаю, что не вычитывал последние несколько глав, так как просто записал их на бумаге.

Сейчас я просматриваю всё это и просматриваю, что нужно и что переписать, хотя большинство не хотели бы перечитывать всё заново, поэтому я не думаю, что повторная публикация здесь будет хорошей идеей.

Я буду следить за повторяющимся языком и грамматическими ошибками. Я совершенно уверен, что такие вещи, как «Это» и «Это» были опечатками либо потому, что мой дурацкий компьютер всё время хочет изменить это на что-то одно, а я продолжаю говорить изменить его обратно, либо потому, что я печатаю слишком быстро и что-то пропускаю. Я видел, как это происходит в обоих случаях, так что я виноват, по крайней мере, в половине ошибок.

Если я собираюсь опубликовать это, мне придётся расфокусировать текст на смачивание, потому что большинство читателей не захотят подробного описания этого материала. Кроме того, я полагаю, что довольно маловероятно найти издателя, который не был бы местом в стиле секс-хентая, и я действительно не собираюсь в конце концов рассказывать эту историю только о хентае или омораси. Это одна из причин, почему я не думаю, что моя история здесь больше. Я слишком старался сосредоточиться на омораси… и хотя в истории есть моменты, где это важно для истории, это не основной сюжет истории, как будет видно в последующих главах.

Я рад, что вам понравилось читать эту историю, и я могу время от времени публиковать некоторые ситуации, связанные с этой историей, но я не думаю, что большинство людей приходят сюда, чтобы читать научную фантастику (сухую). :D

Ещё раз спасибо за вашу поддержку моего письма и указание на некоторые из моих ошибок, чтобы я мог обязательно изучить их, когда буду пересматривать. Я могу даже сделать вам посвящение за ваш полезный совет, если книга где-нибудь продаётся. :D

Но все, пожалуйста, осознайте, что если я опубликую, то и многие из вас смогут, если вы просто воспользуетесь шансом, а если я не смогу, то я всё равно буду призывать многих из вас сделать это, так как есть много историй намного лучше, чем у меня здесь.

