Отчаяние Поттера

Автор: AlwaysSnarry [x] (-)

*000*2013-11-05 04:02

Гарри Поттер не был счастливым волшебником. Ранее в тот же день он проснулся в мокрой постели — уже восьмую ночь подряд — и перед завтраком устроил небольшую дуэль с Драко Малфоем в коридоре. Флич, конечно же, должен был быть тем, кто поймал их и отвёз в МакГоннагал. Устав от их постоянных ссор, МакГоннагал решила заставить их сотрудничать. Она приказала им собрать чемоданы, сказав, что они собираются провести выходные вдали от своих общежитий.

Нервничая, Гарри медленно пошёл обратно в офис МакГоннагал, упаковав сумку. Выходные он проведёт с Малфоем. Он не был уверен, что это влечёт за собой, но с растущей проблемой ночного недержания мочи у Гарри и случайными проблемами с дневным мочеиспусканием Гарри не был уверен, что выживет с неповреждённой гордостью.

Он наткнулся на дверь кабинета и больше не мог медлить. Постучав и получив ответ, Гарри нерешительно открыл дверь. Малфой уже вернулся, выглядя так, словно кто-то засунул ему в рот целый лимон.

— Следуйте за мной, мальчики, — приказала МакГоннагал и быстро пошла по коридору, не дожидаясь, пока мальчики последуют за ней.

Глядя друг на друга, они подчинились, преследуя своего профессора, пока она шла по замку, открывая двери и сворачивая на тропинки, которые Гарри раньше не исследовал. Он даже не был уверен, что они есть на Карте. Малфой выглядел таким же потерянным, как и он сам, так что Гарри был уверен, что эта часть замка давно забыта учениками, и с каждой секундой юный гриффиндорец нервничал всё больше.

Наконец МакГоннагал остановилась перед высокой дубовой дверью. Она повернулась к своим ученикам, бросив на них расчётливый взгляд.

«Эта комната была построена основателями, когда они впервые обнаружили, насколько взбалмошными могут быть молодые гриффиндорцы и слизеринцы по отношению друг к другу». она начала. «Комната использовалась для размещения проблемных учеников, и они держали их там до тех пор, пока они не научились ладить». Гарри сглотнул. Он и Малфой были как огонь и вода; мальчикам потребуются годы, чтобы решить свои проблемы, если вообще когда-либо.

«Однако, — продолжила МакГоннагал, — это правило было отменено много лет назад. В наши дни комната почти не используется и только в крайних случаях. Оно также было изменено, чтобы студенты могли уйти через три дня. Запирать их здесь на недели. или месяцев привело к резкому снижению оценок».

— Значит, нам придётся пробыть здесь только до утра понедельника? — спросил Гарри.

«Да. Однако после разговора с профессорами Дамблдором и Снейпом мы решили, что будет лучше, если вы будете оставаться в этой комнате каждые выходные, пока вы не научитесь ладить».

«КАКИЕ!» — в ужасе завопил Малфой.

— Не просите меня повторяться, мистер Малфой. МакГонагалл предупредила. «Домашние эльфы накормят вас и откроют дверь в понедельник утром как раз к первому занятию». С этими словами она взмахнула палочкой, и дверь открылась. «Это время войны; вы двое — лидеры своих домов, и для того, чтобы мы выиграли эту войну, вам двоим нужно отложить в сторону ваши личные разногласия и поладить.

«Вы также должны сдать свои палочки, пока находитесь в комнате. Вам не понадобится магия, и вам явно нельзя доверять, что вы не причините друг другу телесных повреждений, когда вы без присмотра». Глядя на протестующие возгласы, Гарри неохотно отдал профессору свою палочку. Малфой тоже медленно отдал свою палочку, хотя Гарри мог поклясться, что слышал, как Малфой что-то бормотал о том, что его отец услышал об этом.

Она втолкнула двоих в комнату, быстро закрыв её за собой. Гарри услышал, как за ними захлопнулась дверь. Смирившись, Гарри посмотрел на комнату, в которой они находились. Это была комната среднего размера, оформленная в мягких коричневых и кремовых тонах. У дальней стены стояли две кровати, рядом с ними — ночные столики и комоды. Ближе к двери стоял большой камин, диван и два кресла напротив него. Сбоку стояла книжная полка, а напротив была дверь, как предположил Гарри, ведущая в туалет. Гарри негде действительно избегать Малфоя, однако более насущной проблемой было то, что Гарри не видел способа скрыть свою ночную проблему от своего заклятого врага.

Думая о своём мочевом пузыре, Гарри понял, что его мочевой пузырь скоро нужно освободить. Он поставил свою сумку на одну из кроватей и уже собирался повернуть в туалет, когда Малфой пронёсся мимо, направляясь тоже в туалет.

— Эй, я как раз собирался туда войти. Гарри запротестовал.

— Слишком медленно, Поттер. Мне нужен душ. От Малфоя ожидается, что он всегда будет выглядеть лучше всех, даже когда рядом нет никого важного, кто мог бы его увидеть. С этими словами он закрыл дверь, оставив Гарри и его мочевой пузырь не на той стороне туалета.

Гарри услышал, как включился душ, звук бегущей воды заставил его мочевой пузырь сжаться. Это не было приступом отчаяния, пока нет, и Гарри решил, что может подождать, и принялся распаковывать свои вещи.

Полчаса спустя душ всё ещё работал, и Гарри начал впадать в отчаяние. Он сел у камина и попытался прочитать свою новую книгу по квиддичу, но не мог перестать корчиться. Если Малфою потребуется гораздо больше времени, Гарри не был уверен, что сможет выждать без происшествий. Собрав всю силу воли, Гарри вернулся к своей книге, изо всех сил стараясь не обращать внимания на непрекращающийся мочевой пузырь. Ему было шестнадцать лет, и он, чёрт возьми, вполне мог так вести себя.

Через десять минут Гарри услышал, как отключился душ. Наконец, Гарри, отложив книгу в сторону, приготовился бежать в туалет, как только Малфой освободит комнату. Его мочевой пузырь стал болезненным, и он не мог перестать корчиться от мысли, что вскоре сможет освободиться. Гарри, однако, недооценил время, которое потребуется Малфою, чтобы одеться после душа. Прошло ещё десять минут, а слизеринец так и не вышел. Гарри начал паниковать. Он больше не пытался сдерживать свои извивающиеся движения. Он скрестил ноги, но это не помогло. Прошло ещё несколько минут, и Гарри знал, что не пройдёт много времени, прежде чем он сорвётся. Взглянув на дверь в туалет, Гарри решил, что должен спросить Малфоя, сколько он ещё пробудет.

— Эй! Малфой! Не мог бы ты поторопиться туда?

«Для красоты Малфоя требуется время». Пришёл невнятный ответ.

Гарри застонал в отчаянии. Если на создание красоты Малфоя ушло бы слишком много времени, Гарри бы не справился. Давление только нарастало и нарастало. Рука Гарри начала скользить к его пенису, хватая себя сквозь джинсы и сжимая, пытаясь немного облегчить давление. На минуту это подействовало, и Гарри начал немного расслабляться.

Малфой открыл кран, звук донёсся до слабого и протестующего мочевого пузыря Гарри. Его слегка расслабленный мочевой пузырь не выдержал, и он выпустил несколько капель золотой жидкости в свои боксёры, прежде чем смог сжать себя крепче, застонав.

Теперь Гарри был полностью напряжён и не мог оставаться на месте. Его нога подрагивала, а левая рука тянулась вниз, чтобы присоединиться к другой руке, пытаясь схватить себя. Он сжался сильнее, почувствовав острую боль в нижней части живота. Его мочевой пузырь напрягся, и он не мог удержаться, чтобы небольшая струйка не просочилась в его теперь уже влажные боксёры. Гарри стиснул зубы, скрестил ноги и надеялся, что Мерлин Малфой выберется из этого туалета. Гарри не был уверен, что сможет продержаться дольше.

Прошло ещё несколько минут, и Гарри становилось всё труднее и труднее сохранять сухость. Он услышал, как выключился кран, когда его мочевой пузырь на несколько секунд освободился. На этот раз восстановить контроль над ноющим мочевым пузырём было намного сложнее, и Гарри посмотрел вниз и обнаружил маленькое тёмное пятнышко в промежности своих джинсов.

Точно так же, как Гарри не был уверен, что протянет ещё минуту, Малфой вышел из туалета. Гарри вскочил на ноги, из его мочевого пузыря вытекало больше капель, когда он двигался. Не обращая внимания на ехидные комментарии Малфоя, Гарри быстро протиснулся мимо него, захлопнув дверь, когда наконец добрался до туалета. Однако эти последние отчаянные шаги погубили Гарри. Его бедный мочевой пузырь больше не мог выносить, и Гарри стоял посреди туалета, его мочевой пузырь опорожнялся сам собой. Всё, что Гарри мог сделать, это не застонать от удовольствия, когда у его ног собралась золотая лужа.

Когда последние капли вырвались наружу, реальность ударила по Гарри, как бладжер. Вот он, без палочки, застрял в комнате с Драко Малфоем, окружённый лужицей собственной мочи. Как он будет убирать этот беспорядок?

Быстро сообразив, Гарри стащил промокшие джинсы и боксёры, чтобы вытереть ими лужу. Он намочил свою рубашку в раковине и использовал её, чтобы убрать оставшиеся следы своего несчастного случая, а когда закончил, выбросил всё это в корзину. К счастью, хмапер всё ещё был очарован тем, что отправлял любую грязную одежду прямо домовым эльфам для чистки, так что Малфой никогда не узнал бы об этом. Гарри запрыгнул в душ, думая про себя, что эти выходные будут больше похожи на неделю, если Малфой продолжит занимать туалет. Он всё ещё не знал, что делать со своими ночными недержанием мочи.

Это мой первый раз, когда я пишу фик любого рода, поэтому, пожалуйста, будьте добры. Конструктивная критика приветствуется, как и вечная любовь. Имейте в виду, что я написал это примерно за час, и это не редактировалось. Ошибки обязательно появятся. Если людям это понравится, я, вероятно, продолжу, когда у меня будет время.

*002*2013-11-06 14:26

Глава 2

Остаток дня прошёл гладко, оба мальчика игнорировали друг друга. Гарри работал над своими школьными заданиями, и впервые в жизни он сделал это до позднего вечера воскресенья. Несмотря на придирки Гермионы, Гарри и Рон всегда откладывали работу до последней минуты.

Гарри позаботился о том, чтобы сделать ещё несколько походов в туалет в течение дня, не желая попасть в ещё одну ситуацию, как в то утро. К счастью или к несчастью, казалось, что Малфой был всего лишь туалетным свиньёй, когда знал, что Гарри нужно войти.

Около десяти часов домашние эльфы принесли двоим вечернюю закуску, предупредив, что свет должен быть выключен ровно в полночь, и что МакГонагалл приказала мальчикам лечь спать до этого времени. Гарри был обескуражен. Он думал о своём положении весь день и решил, что если он ничего не выпьет после ужина и не ляжет спать очень поздно, то сможет продержаться всю ночь сухим. Когда Гарри сказал, что у него комендантский час, а также соблазнительный горячий шоколад, который подал домовой эльф, это противоречило плану Гарри.

Может быть, если я просто выпью его. Это выглядело бы странно, если бы я не пил его. Малфой проглатывает его.

Так что Гарри пил медленно, надеясь, что эта лажа в его плане не слишком сильно всё испортит. Он дважды пописил перед сном. Это сработает. Это должно было.

Конечно, это не сработало.

Рано утром следующего дня Гарри резко проснулся. Ему потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя, привыкший просыпаться в башне Гриффиндора после шести лет в Хогвартсе. Вспомнив, где он был и с кем он был, Гарри заметил свою проблему. Он лежал в луже прохладной жидкости. Ясно, что он не пережил ночь сухим, и дважды помочиться перед сном не помогло. Гарри тихо застонал. Как ему удалось скрыть это от Малфоя? Более того, Гарри почувствовал, как его мочевой пузырь напрягся, говоря ему, что ему нужно снова сходить в туалет, и как можно скорее.

Гарри посмотрел на кровать Малфоя и обнаружил, что она пуста. Оглядев комнату, Гарри нигде не увидел Малфоя. Гарри почти вздохнул с облегчением, пока не вспомнил, что Малфой не может покинуть комнату. Если его здесь не было, значит, он в туалет*нной. Глядя на дверь с ужасом, Гарри заметил, что дверь действительно была закрыта, и он мог слышать слабые звуки, доносящиеся из комнаты. Проклятие. Гарри извивался, его пижама была неприятно влажной, а пояс беспомощно давил на ноющий мочевой пузырь. Пробуждение утром означало, что любому придётся очень сильно помочиться, но для Гарри это означало, что у него есть несколько минут или меньше. Гарри не мог решить, что хуже; снова мочится в постель или встаёт и умоляет Малфоя отпустить его в туалет. В любом случае Гарри приготовился к неизбежному факту, что Малфой увидит его в мокрых штанах и простынях.

Решив смириться и попросить Малфоя пустить его в туалет, Гарри начал отдираться от мокрых простыней, когда дверь туалета распахнулась, напугав Гарри и, в свою очередь, его переполненный мочевой пузырь. Его бедный мочевой пузырь не выдержал испуга и вырвался наружу сильным потоком. Он застыл, едва сдерживая стон удовольствия от того, что наконец отпустил. Гарри взглянул на свою промежность, отметив, что его штаны уже были настолько мокрыми, что этот новый поток струился прямо из его колен, как будто не было преград. Гарри снова взглянул на Малфоя, который стоял посреди комнаты и в шоке уставился на промежность Гарри. Гарри, застрявший между наблюдением за Малфоем и потоком мочи, покидающим его тело, был уверен, что он похож на одного из тех маггловских качающихся голов, быстро оглядывающихся вверх и вниз.

После, казалось, нескольких долгих минут поток начал замедляться, больше не вытекая из его штанов фонтаном. Когда всё, что осталось, это несколько глотков, Гарри нерешительно посмотрел на Малфоя.

Малфой, на этот раз, казалось, потерял дар речи, всё ещё глядя на мокрые штаны Гарри, моргая по-совиному.

— Малфой… — начал Гарри, не зная, что сказать.

Голос Гарри, казалось, вывел Малфоя из транса.

— Какого чёрта, Поттер? Тебе пять лет? Ты не можешь себя контролировать или это то, чем занимаются все крутые гриффиндорцы? Он усмехнулся.

— Нет, — тихо пробормотал Гарри, пристыженный.

«Ты не Гарри Поттер, ты Гарри Потти!» Малфой фыркнул, забавляясь собственной шуткой.

Гарри чувствовал слёзы, готовые пролиться из-за жестокости Малфоя. Он знал, что Малфою не потребуется много времени, чтобы распространить эту историю по школе в понедельник утром. К ужину все будут звать его Потти.

Гарри посмотрел на свой беспорядок, ещё более пристыженный и смущённый, чем когда-либо. — Пожалуйста, — прошептал он, — пожалуйста, никому не говори.

Малфой уставился на него с всё ещё ухмылкой на лице. «Ну, почему бы мне не рассказать всем, что великий Поттер даже не может сам сходить на горшок?»

Гарри ничего не мог поделать; сбежала слеза.

«Как ты собираешься победить Тёмного Лорда? Намочиться на него?» Малфой продолжил.

— Пожалуйста, не надо, — снова прошептал Гарри, стыдливо повесив голову, и слёзы текли сами собой.

Через минуту он услышал, как Малфой придвинулся ближе к кровати, но не поднял глаз. Он почувствовал, как чья-то рука нерешительно коснулась его руки.

— Эй, Поттер. Я просто пошутил. На самом деле ничего говорить не буду. МакГонагалл бы очень разозлилась, если бы я начал что-то близкое к войне.

Гарри посмотрел на блондина. Малфой выглядел смущённым, но в его ледяных голубых глазах отражался решительный блеск. Глаза, в которых человек может потеряться, если позволит себе…

Он встряхнулся, всхлипнул и сказал: «Правда? Ты правда ничего не скажешь? Никто не знает, даже Рон и Гермиона».

— Я действительно ничего не скажу. Малфой пообещал.

Гарри не был уверен, что заставило его поверить слизеринцу, но он поверил.

«Спасибо»,

«Не упоминай об этом. А теперь давай приведём тебя в порядок. Если ты отнесёшь свои простыни в корзину, домовые эльфы их постирают без лишних вопросов. Они, вероятно, принесут тебе чистые к завтраку».

Гарри улыбнулся. Малфой по-прежнему оставался высокомерным и грубым, но провести выходные взаперти с ним, возможно, не так уж и плохо.

*005*2013-11-07 00:05

{{:

Фантастика! Бьюсь об заклад, многие фанфики по Гарри Поттеру (особенно с участием Омораши) вызывают у меня большее привыкание, чем Героиня.

Не могли бы вы утолить мою зависимость, написав больше, пожалуйста?

}}

Я работаю над тем, чтобы сделать ещё несколько глав к завтрашнему дню, так как меня не будет на выходных. Вечером, наверное, выложу хотя бы одну. Спасибо за любовь. :)

*006*2013-11-07 01:17

Глава 3

Малфой был прав. Когда домовые эльфы пришли с завтраком, они принесли Гарри чистые простыни и даже просушить матрас. Они ничего не сказали об этом, за что Гарри был благодарен. Он всё ждал, пока Малфой передумает никому ничего не рассказывать и снова начнёт подшучивать над Гарри. Но до сих пор Малфой заговаривал с ним ячменём, соглашаясь спокойно позавтракать. Гарри последовал его примеру, не набравшись смелости, чтобы что-то сказать или попытаться объяснить, что произошло тем утром.

Покончив с завтраком, Гарри взял свою новую книгу по квиддичу, чтобы почитать, а Малфой достал какую-то скучную книгу по истории волшебства. Они провели большую часть утра в тишине, не говоря ни слова, пока Малфой не отметил своё место в книге, которую читал, и громко не вздохнул.

«Мне скучно». Он объявил. — Я не думаю, что ты захочешь сыграть в волшебные шахматы?

«Я не принёс свои шахматные фигуры», — печально сказал ему Гарри. В этой маленькой комнате было нечего делать, и игра в шахматы была бы хорошим отвлечением от скуки.

— У меня есть лишний набор.

«Большой. Хотя я не очень хорош. Никакой стратегии», — сказал Гарри, когда Малфой прошёл через комнату, чтобы собрать доску и фигуры.

«Это нормально. Это значит, что я могу выигрывать больше». Говоря это, Малфой явно обрадовался. Предоставьте слизеринцам волноваться от перспективы превзойти Гарри в чём-то.

Двое мальчиков какое-то время тихо играли в шахматы, разговаривая только прямыми фигурами. В середине второй игры Малфой нерешительно поднял тему, которой так боялся Гарри.

«Итак… Э-э. О чём было это утро? — спросил он, приказывая своей королеве взять рыцаря Гарри.

Гарри не сводил глаз с шахматной доски, сосредоточившись на том, чтобы привести в порядок своего испорченного коня.

«Я… Э-э. Ну… Это… Это не моя вина. Я. Э. Ну, я правда не могу… У меня есть… Гарри действительно не знал, как объяснить, чтобы Малфой не засмеялся над ним, и то и дело спотыкался на его словах, пытаясь придумать, как бы не объяснить свою ситуация.

Малфой посмотрел на него с сочувствием в глазах. — Гарри, — начал он, шокировав другого мальчика своим именем и заставив Гарри поднять глаза и встретиться взглядом с блондином. «Я обещаю тебе, что бы ты ни сказал, это не покинет эту комнату. Ты можешь мне рассказать».

Искренность, которую Гарри увидел в глазах слизеринца, придала ему смелости заговорить.

«Это началось, когда я был ребёнком, может быть, три или четыре года. Тётя Петунья, наконец, научила Дадли ходить на горшок, поэтому она решила, что я уже достаточно взрослая, чтобы перестать носить подгузники, хотя она никогда не удосужилась меня научить. Я быстро научился избегать аварий по дому, но ночью я ничего не мог с собой поделать. Дядя Вернон… Голос Гарри прервался при имени, и он, наконец, отвёл взгляд ледяных голубых глаз. «Дядя Вернон бил меня каждое утро, когда я мочился».

Гарри почувствовал, как нежная рука коснулась его щеки, заставляя голову подняться, чтобы снова встретиться взглядом с Малфоем.

— Гарри, это не твоя вина. Ты был просто ребёнком. То, что они сделали, было неправильно».

— Это не всё, что они сделали. Гарри боялся продолжать. Он никогда никому не говорил этого раньше. Он всё ещё не совсем понимал, что заставило его довериться Малу… Драко. Если Драко мог называть Гарри по имени, то и он мог.

«Дела стали ухудшаться. Удар, я имею в виду. Однажды утром я проснулась очень мокрой. Наверное, я слишком много выпил перед сном или что-то в этом роде. Я промок до нитки, и матрас был испорчен. Дядя Вернон был в ярости. Я никогда не видел его таким сумасшедшим. Он бил меня и бил, пока я не упал. Потом он начал меня пинать. Я думаю, что мои рёбра были сломаны, и моя рука определённо была сломана, я кровоточил повсюду, и всё же он не останавливался». Голос Гарри прервался всхлипом, но он не мог перестать говорить. Слова лились из его рта, и он не думал, что сможет перестать говорить, если попытается. «Затем он во что-то ударился, и я никогда раньше не чувствовала такой боли. Даже столкнувшись с Волдемортом, я никогда не чувствовал такой сильной боли. Я не уверен, что он сделал, но он, должно быть, каким-то образом получил мой мочевой пузырь. Затем оно отпустило, и я обмочил весь ковёр. Вернон пришёл в ярость, и последнее, что я помнила, это то, как его нога ударила меня по лицу.

«Я проснулся позже в своём шкафу. Не знаю, сколько времени прошло, но моей руке и рёбрам стало лучше. Я не понимал этого в то время, но, думаю, я, должно быть, лучше заколдовал себя. Нижняя часть живота всё ещё сильно болела, мочевой пузырь я понял позже, но тогда ещё не знал. Я пролежал там несколько часов, и меня никто не выпускал. Это был не самый долгий период, когда меня запирали в шкафу, но обычно, когда они оставляли меня там на долгое время, они оставляли мне ведро на… знаете ли. Назначение туалета. На этот раз они этого не сделали, и мне стало очень плохо. Я не хотел попасть в ещё большие неприятности из-за повторного намокания, поэтому терпел так долго, как мог. Когда я, наконец, не мог больше сдерживаться, мне было так больно. Сначала я не мог идти, и это меня пугало. Мне казалось, что в меня воткнули нож».

В какой-то момент Драко обогнул стол и сел рядом с Гарри. Он почувствовал, как тёплая рука обвилась вокруг его талии, и Гарри с готовностью наклонился в объятия. Теперь Гарри открыто рыдал, не в силах отдышаться. Драко, бормоча успокаивающие слова и потирая его спину, только заставил Гарри плакать сильнее, и когда Драко притянул младшего мальчика ближе к себе, он не протестовал. Он уткнулся головой в изгиб шеи Драко и оплакивал потерянное детство.

Через несколько минут Гарри взял себя в руки, оттолкнувшись от блондина, смущённый своим эмоциональным срывом. Драко не отпустил его далеко, обняв мальчика за талию одной рукой для удобства.

«Я предполагаю, что это было сочетание удара ногой, который был раньше, и удерживания его так долго после этого, но с того дня у меня всегда был очень слабый мочевой пузырь. Мне никогда не удавалось оставаться сухим во сне, а так как я сплю довольно крепко, большинство ночей я просыпаюсь мокрым». Гарри закончил свой рассказ, эмоционально истощённый.

— Гарри, — начал другой мальчик. — Ты ведь знаешь, что ни в чём не виноват, верно? Ты был просто маленьким ребёнком. Ты не заслужил того, чтобы с тобой случилось что-то подобное».

Гарри кивнул. «Я знаю. От этого не становится менее стыдно, что я даже не могу контролировать свой мочевой пузырь».

Драко сочувствовал, он знал, каково это — не иметь контроля над вещами.

«Я знаю. Но Гарри, когда ты со мной, тебе нечего стыдиться, ясно? Я больше не буду над тобой смеяться, и мне жаль, что я сделал это раньше».

«Всё в порядке. Я, должно быть, представил довольно забавное зрелище.

«Больше похоже на шок. Я понятия не имел, что происходит. Сначала я подумал, что это какая-то шутка, пока не вспомнил, что мы не можем использовать магию. Кто-нибудь ещё знает это? Уизли или Грейнджер? Мадам Помфри?

«Нет, никто. Ты ведь никому не скажешь? Ярко-зелёные глаза встретились с глазами Драко, молча умоляя его.

— Нет, — пообещал он. — Твой секрет в безопасности со мной.

— Спасибо, Драко. За то, что ничего не сказал и за то, что… был здесь.

В конце концов они разошлись, вернувшись к своей игре в шахматы, которую Гарри эффектно проиграл. Они сыграли ещё несколько игр, остановившись, когда домашние эльфы принесли обед. Они проговорили остаток дня, Гарри поделился подробностями своего взросления с Дурслями и своей проблемой мочеиспускания, а Драко рассказал о взрослении в волшебном мире. Гарри почувствовал облегчение, когда мог так открыто говорить о своём детстве; даже Рон и Гермиона не знали большинства историй, которые Гарри рассказывал Драко. Внезапно Драко превратился из своего школьного врага в доверенное лицо, и Гарри понятия не имел, как это произошло и будет ли это продолжаться.

Он озвучил свои мысли во время затишья в разговоре.

«Я не знаю, что произойдёт. Только некоторые члены Ордена знают, что я перешла на другую сторону. Дамблдор хочет, чтобы я был шпионом, как Снейп, но я не знаю, смогу ли я это сделать.

— Значит ли это, что наша… дружба… не может покинуть эту комнату? — спросил Гарри, даже не зная, как обозначить эту новую разработку.

«Я не думаю, что это возможно, пока я не решу, что я собираюсь делать. Мой отец до сих пор присылает мне письма из Азкабана, пытаясь заручиться моей поддержкой Тёмного Лорда в его отсутствие. Мать, кажется, идёт вместе с ним.

«Это нормально». Гарри был обескуражен. Ему казалось, что он, наконец, нашёл кого-то, кому он мог бы действительно доверить свои секреты, только чтобы его оторвали.

— Прости, Гарри. Драко заметил перемену в поведении черноволосого мальчика. «Мы найдём способ по-прежнему видеться. Я всё-таки слизеринец. Мы хитрые и умные, а ты знаешь весь замок как свои пять пальцев, мы что-нибудь придумаем.

*007*2013-11-07 15:05

Глава 4

Остаток дня прошёл быстро. Мальчишки играли в шахматы, взрываясь щёлками, и ели закуски, оставленные для них домашними эльфами. Они быстро привыкли друг к другу и действительно хорошо проводили время, узнавая друг друга без эгоизма и одноклассников. Играя в тот день, должно быть, одиннадцатую партию в «Волшебные шахматы», Гарри почувствовал укол в мочевом пузыре, предупредив, что скоро ему понадобится туалет. Он проигнорировал это. На этот раз казалось, что он может получить преимущество над Драко, и сейчас он не хотел отвлекаться от игры.

Он как раз пытался загнать Королеву Драко в угол, когда желание помочиться стало ещё сильнее. И снова он проигнорировал это, радостно проверяя шахматную фигуру Драко. Драко долго пытался найти выход из поражения, и с каждой минутой, которую он обдумывал, мочевой пузырь Гарри посылал ему всё более и более сильные сигналы. Он заёрзал на месте, ожидая, что Драко сделает ход, чтобы Гарри смог победить и сбежать в туалет.

К ужасу Гарри, Драко нашёл выход, и Гарри несколько минут гонялся за ним по доске. Чем дольше продолжалась игра, тем больше Гарри нуждался в туалете, но сейчас ему не хотелось вставать, он весело проводил время и, казалось, у него всё ещё были хорошие шансы на победу.

Когда Гарри сосредоточенно склонился над столом, пряжка его ремня впилась в мочевой пузырь, раздражая его и заставляя небольшую каплю пролиться на его боксёры. Гарри быстро откинулся назад, незаметно положив руку на промежность, сжимая член в надежде удержать жидкость, пока игра не закончится.

Драко был увлечён игрой и не замечал растущего отчаяния Гарри. Он отодвинул свою фигуру ещё дальше, ухмыляясь. Он мог и не выиграть, но он мог сделать так, чтобы Гарри пришлось потрудиться, чтобы выиграть эту игру.

Гарри тихо застонал, оказавшись перед новой дилеммой. Даже если он попросит Драко поставить игру на паузу, Гарри не был уверен, сможет ли он встать, не полностью отказываясь от контроля над своим мочевым пузырём.

Драко нашёл способ уничтожить одного из слонов Гарри, и когда он потянулся через стол, чтобы убрать осколки с пути, поток горячей жидкости пропитал его боксёры. Гарри не смог сдержать шокированный вздох, и Драко переключил внимание с игры на своего нового друга.

«У тебя всё нормально?» — спросил он с беспокойством.

— Нет, — выдавил Гарри, двигая другой рукой к промежности в надежде, что остатки мочи не выльются наружу. «Мне очень нужно пописить».

«Ну, мы можем поставить игру на паузу, пока ты уходишь. Я обещаю, что не буду обманывать». Блондинка рассмеялась.

Через мгновение, когда Гарри не двигался, выражение лица Драко снова стало озабоченным.

«Гарри?» — спросил он.

«Я не думаю, что смогу встать… не обмочившись. Я терпел слишком долго», — мягко сказал Гарри.

— О, — Драко выглядел потерянным, не зная, чем ему помочь.

— А-а, — простонал Гарри, когда вырвался второй рывок, продлившийся дольше предыдущего. Через несколько секунд Гарри восстановил контроль, выдавливая жизнь из своего члена, пытаясь остановить поток. Посмотрев вниз, он увидел большое мокрое пятно на передней части своих джинсов. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не отпустить при виде влаги. Он посмотрел на Драко в поисках помощи, в его глазах было отчаяние.

«Чем я могу помочь?» — спросил Драко, готовый сделать всё, чтобы грусть в глазах Гарри исчезла. Возможно, он остановился бы, чтобы задаться вопросом, как его чувства к Гарри росли так быстро, если бы не насущная проблема младшего мальчика. Теперь Гарри почти согнулся пополам от боли, вызванной остановкой потока жидкости.

— Просто помоги мне встать. Медленно».

Драко бросился к нему, пытаясь поднять мальчика на ноги, не толкая его слишком сильно. Другой мальчик был в таком отчаянии, что боялся, что если убрать руки от промежности, всё это закончится. Гарри был почти полностью в вертикальном положении, когда Драко двинулся чуть-чуть не так, в результате чего его локоть упёрся в нижнюю часть живота Гарри, и подавленный мальчик выпустил длинную струю мочи. Моча залила его боксёры и стекала по ногам, пока Гарри отчаянно пытался восстановить контроль, пока на полу не образовалась лужа. Через несколько напряжённых секунд он замедлил поток, но знал, что это не продлится долго. Он всё ещё чувствовал непрекращающийся поток убегающих капель.

— Поторопись, — поторопил Драко Гарри. — Я остановился, но едва.

Двигаясь быстро, Драко проводил Гарри в туалет, наполовину волоча, наполовину неся мальчика, который всё ещё сдерживал себя в тщетной попытке остановить поток, который протекал сквозь каплю от постоянного движения. Гарри чувствовал, как мокрая горячая моча стекает по его ногам. Он был уверен, что они оставили после себя дорожку мочи, но всё, о чём Гарри заботился, это добраться до туалета до того, как его оставит последний клочок контроля.

Драко толкнул дверь и повёл Гарри в туалет, отметив, что чем ближе они подходили, тем темнее становились джинсы Гарри. Он прикинул, что у него есть секунды до того, как шлюзы откроются.

Мочевой пузырь Гарри стал более настойчивым при виде небес, которые были так близко, и Гарри использовал всю силу воли, которая у него была, чтобы не отпустить. Не тогда, когда он был так близко. Драко поставил Гарри перед унитазом, готовый выйти и оставить Гарри с последней крупицей достоинства.

Гарри запаниковал, когда увидел, что Драко начал уходить.

— Драко, — простонал он, — я не могу… пошевелить руками. Мне нужна помощь».

Драко заметил дилемму Гарри, как только слова сорвались с губ другого мальчика. Проклиная себя за свою глупость, он бросился обратно к другому мальчику, пытаясь обойти руками, чтобы расстегнуть джинсы Гарри.

Когда пуговица на его джинсах расстегнулась, она слегка впилась ему в живот, из-за чего вытек ещё один небольшой поток мочи. К этому моменту Гарри уже был в отчаянии, и ему оставалось всего несколько секунд, чтобы сдаться.

«Хорошо, я расстегнул твои штаны, но ты должен пошевелить руками, чтобы я мог их стянуть».

«Я не могу!» Потекла ещё одна струйка, на этот раз длиннее. Гарри знал, что если ещё кто-то сбежит, ему конец.

«Эм-м-м. Вот что мы сделаем. Проводи по одной руке в штанах, ладно?

Гарри кивнул и сосредоточился на медленном движении одной руки под джинсами, чтобы схватить себя прямо. Он смог держать себя более прямо и успешно остановил дальнейшее проливание мочи. Двигая другой рукой, Драко быстро спустил джинсы и направил его к унитазу.

Гарри позволил своему мочевому пузырю освободиться, Гарри издал стон облегчения, принадлежавший порно видео. Гарри было всё равно, как и то, что его джинсы промокли. Он сделал это, в основном, и он чувствовал, что это достижение. Он не останавливался, чтобы подумать, что Драко думает обо всём этом, пока через несколько минут непрерывный поток не стекал вниз и не остановился. Он стряхнул последние капли и посмотрел на Драко, щёки его порозовели.

— Драко, я… Прости. Я не хотел этого…

«Бред какой то. Гарри, ты ошибся и слишком долго сдерживался, всё в порядке.

«Нет, это не так», — выпалил Гарри. «Мне шестнадцать чёртовых лет, и я не могу сказать, как долго это было слишком долго, и я обмочился».

— В конце концов, ты сделал это. Драко попытался подбодрить своего друга.

«Ячмень, и только потому, что ты был там».

— Вот для чего нужны друзья.

«Друзья не должны помогать друзьям вовремя добраться до туалета».

— Ты ещё не понял, Гарри? Мы не обычные друзья».

*009*2013-11-08 11:48

Глава 5

Той ночью Гарри лёг спать со смешанными чувствами. Он знал, что если намочит постель, Драко не станет над ним смеяться. Было так приятно не беспокоиться о том, чтобы скрыть ночное недержание мочи. Однако это была также последняя ночь, которую они провели в комнате. Завтра утро понедельника, и МакГонагалл приедет за ними утром. Гарри очень хотел, чтобы они с Драко могли оставаться друзьями на публике.

Обеспокоенный, Гарри с трудом заснул, проведя добрый час ворочаясь. Он слышал, как Драко делал то же самое в постели рядом с ним.

В конце концов Драко замер, но как только Гарри подумал, что заснул, он услышал шорох с другой кровати, а затем комнату осветил свет лампы.

«Что делаешь?» — спросил Гарри.

«У меня есть мысль», — объявил Драко.

«О чём?»

«О том, как мы всё ещё можем видеться после этих выходных», — гордо произнёс Драко.

— Ну как? — настаивал Гарри, всё больше возбуждаясь.

«Когда завтра за нами придёт МакГонагалл, нам придётся притвориться, будто ничего не изменилось и что мы по-прежнему ненавидим друг друга. Она сказала, что мы будем торчать в этой комнате каждые выходные, пока не научимся ладить, так что мы можем просто очень много времени, чтобы усвоить урок. Таким образом, даже если мы не будем часто видеться в течение недели, выходные нам гарантированы».

— Драко, ты просто великолепен! — воскликнул Гарри.

— Я знаю, — ухмыльнулся слизеринец, снова выключая свет.

Довольный тем, что их план сработает, Гарри быстро заснул.

На следующее утро Гарри проснулся мокрым и дико хотел снова пописить. Вскочив с кровати, он бросился в туалет, чтобы заняться своими делами. Оставив свою мокрую пижаму на растерзание эльфам, Гарри быстро принял душ и оделся. Когда он вернулся в главную комнату, Драко только начал просыпаться.

— Доброе утро, — прохрипел Драко.

«Вам лучше встать, МакГонагалл скоро должна быть здесь», — предупредил Гарри, подходя к своей кровати, чтобы собрать мокрые простыни.

Драко заворчал, но постепенно встал с кровати и побрёл в туалет.

Он очарователен по утрам, подумал Гарри, но тут же остановился. Он только что подумал о Драко как об очаровательном? Должно быть, это была ошибка. Недостаток сна и слишком много стресса затуманивали его мозг. Гарри стряхнул с себя странные мысли и направился к журнальному столику, где домовой эльф накрывал завтрак.

«Профессор МакГонагалл должна забрать вас из карцера ровно в 8:45». Сообщил ему пожилой домовой эльф, двигаясь переделывать постель Гарри.

Гарри поблагодарил эльфийку за беспокойство и зарылся в кучу яиц перед собой. Драко присоединился к нему через несколько минут, и они молча ели.

Ровно в 8:45 раздался стук в дверь, за которым последовал щелчок открывающегося замка. Мгновенно мальчики отодвинулись ещё дальше друг от друга, Драко принял свой фирменный хмурый вид, а на лице Гарри появилось недовольное выражение. Им пришлось осуществить этот план, если они хотели быть уверенными в своей продолжающейся дружбе.

Вошла МакГонагалл, осматривая комнату, и её глаза остановились на двух её учениках.

«Ну, мальчики. Вы чему-нибудь научились за выходные, проведённые в этой комнате?»

— Да, Драко чёртов халявщик. — пробормотал Гарри достаточно громко, чтобы профессор услышал его.

— Язык, Поттер. Она ругала. — Мистер Малфой?

— Твой Золотой Мальчик разговаривает во сне. Уверен, стонет о своей бедной, трагической жизни. Я не знаю, как другие гриффиндорцы могут выносить его хныканье. Драко сплюнул.

Два мальчика повернулись друг к другу и нахмурились.

«Ммм, я вижу, вы, мальчики, ничему не научились за время, проведённое в этой комнате. Встретимся в моём кабинете в пятницу после последнего занятия. Вы проведёте здесь вторые выходные».

С этими словами она повернулась и пошла прочь, оставив Гарри и Драко карабкаться за ней или заблудиться в лабиринте неизведанных коридоров. Они даже не взглянули друг на друга, опасаясь, что МакГонагалл заметит. Кто знал, насколько хороши её кошачьи чувства в человеческом обличье.

Неделя прошла медленно. Гермиона, Рон и остальные гриффиндорцы были ошеломлены его наказанием. Гермиона была потрясена идеей изолированной комнаты, заявив, что это варварство и не должно было использоваться. Гарри только ячменём отговорил её от подачи официальной жалобы, испугавшись на мгновение, что он потеряет свою единственную гарантию связи с Драко.

Уроки шли как обычно; Биннс усыпил своих учеников, Флитвик показал им новые изящные маскирующие чары, Снейп громко жаловался на своих неумелых учеников, не сводя глаз с Гарри. Всё это время Гарри видел Драко только в классе и в Большом зале, потому что его друзья, казалось, пытались наверстать время, потерянное на выходных, никогда не отпуская его одного.

На уроке зелий в четверг случился единственный настоящий сбой. В тот день у Гарри было плотное расписание занятий, и он провёл обеденное время, редактируя своё сочинение по истории, добавляя кое-что, по мнению Гермионы, жизненно важную информацию, которую нельзя было пропустить. Из-за этого у него не было возможности воспользоваться туалетом ещё до обеда, и в середине лекции Снейпа о важном использовании шерсти единорога в зельях мочевой пузырь Гарри начал сигнализировать ему, что ему скоро нужно в туалет. Зная, что Снейп никогда не позволял гриффиндорцам ходить в туалет во время занятий, Гарри изо всех сил старался не обращать на это внимания.

Гарри сосредоточился на заметках, изо всех сил стараясь не ёрзать на стуле. Какое-то время это работало, но за пятнадцать минут до конца урока мочевой пузырь Гарри болезненно сжался, переходя от «Мне нужно идти» к «Мне нужно идти сейчас!» Гарри переместил левую руку к промежности, сгорбившись над столом, чтобы скрыть, куда девается левая рука. К счастью, он был в конце класса, и только Рон справа от него. Рон почти спал, но просыпался каждые несколько минут, чтобы что-то нацарапать на бумаге.

Гарри почувствовал, как несколько первых капель ускользнули, и сжался сильнее. Он ни за что не мочится перед Снейпом и слизеринцами. Он никогда не пережил бы этого, и Снейп, вероятно, заставит его сидеть в столовой до конца урока.

По мере того как минуты медленно шли, Гарри становился всё более и более неистовым. Лекция как раз подходила к концу, когда Гарри ненадолго потерял контроль над собой, и небольшая струйка горячей мочи промочила его брюки. Он отказался от всех притворных записей и сосредоточился исключительно на том, чтобы не потерять их в классе.

Драко заметил, что с гриффиндорцем что-то не так, когда тот начал извиваться на своём месте, и когда левая рука Гарри исчезла, Драко сразу понял, в чём проблема. Гарри пришлось воспользоваться туалетом, и очень плохо. Драко задумался, почему Гарри не попросился уйти, но потом вспомнил, что это Снейп. Однажды он не позволил девушке пойти в туалет, в результате чего она выплюнула свой завтрак в котёл. Драко содрогнулся от воспоминаний и попытался сосредоточиться на переписывании заметок, но не мог удержаться от того, чтобы каждые несколько мгновений бросать быстрый взгляд на Гарри. Другой мальчик выглядел так, словно боролся за контроль, и Драко надеялся, что у него это получится.

Снейп закончил раздавать домашнее задание на неделю и торопился покинуть класс. Он никогда не оставался после уроков, не желая, чтобы его окружали растерянные ученики. Раньше Драко это раздражало, но теперь он был этому рад. Гарри не двигался со своего места, и он знал, что это было потому, что другой мальчик боялся встать и толкать его слабый мочевой пузырь.

Драко замешкался, сказав своим друзьям, чтобы они шли впереди него, у него есть дела.

На другом конце комнаты Гарри говорил то же самое своим друзьям, и, хотя они смотрели на него с вопросом, они оставили его в покое, чему Гарри был рад. Он боялся аргумента Рона.

Гарри оглядел комнату, гадая, сможет ли он добраться до ближайшего туалета. Он подождал, пока последний из студентов уйдёт, прежде чем медленно встать, только чтобы застонать, когда вырвался ещё один небольшой рывок.

Кто-то подошёл к нему сзади, и Гарри почти запаниковал, пока не увидел белые светлые волосы и чуть не заплакал от облегчения.

— Драко, — выдохнул он. «Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я уже теряю его!»

— Не волнуйся, — блондин успокаивающе провёл рукой по его спине и начал успокаивающе потирать. «Я знаю поблизости туалет, которым никто не пользуется».

— Немедленно доставь меня туда!

Драко подвёл подростка к двери, выглянув, чтобы убедиться, что коридор пуст. Так и было, поэтому он вышел, ведя Гарри за руку, пытаясь заставить его двигаться как можно быстрее. Гарри, однако, с трудом двигался быстро, потому что каждый раз, когда он двигался, его мочевой пузырь протестовал и угрожал выйти из строя.

— Драко, — простонал он, останавливаясь как вкопанный. Вырвалась ещё одна, более длинная порция мочи, и он сильно сжался. На передней части брюк осталось мокрое пятно. «Я теряю его».

Видя, что Гарри так близок к тому, чтобы сдаться, и со слезами на глазах, Драко впал в такое же отчаяние. Быстро подумав, он наложил на младшего мальчика лёгкие чары, осторожно поднял его и чуть не побежал в туалет.

Гарри сжимал старшего мальчика, разрываясь между радостью от скорости, с которой они теперь двигались, и отчаянием из-за постоянных рывков бега Драко.

«Пожалуйста, поспешите!» Он заплакал, сжимая себя крепко, но недостаточно сильно, чтобы остановить вытекание большего количества жидкости. Она промокла его промежность и стекала по ноге. Казалось, ему потребовалась целая вечность, чтобы вернуть себе контроль, и как только он это сделал, он снова чуть не потерял его.

— Драко, отпусти меня! Я писаю на тебя. Мерлин, отпусти меня! Гарри чувствовал, как слёзы омывают его лицо, но всё, о чём он мог думать, это то, что через несколько секунд он полностью отпустит его и не хочет покрывать Драко своей мочой.

«Всё в порядке, ты не собираешься писить на меня. Мы почти у цели». Драко попытался успокоить своего друга.

«Я не могу терпеть!» За несколько секунд до двери Гарри проиграл битву со своим мочевым пузырём, моча хлынула из его штанов так быстро, что струя выгнулась от него, ударив Драко.

Всхлипывая, он попытался оттолкнуть Драко, но блондин отказался отпустить его, вместо этого продолжив свой путь в туалет.

Оказавшись внутри дверей, Драко так и не опустил мокрого гриффиндорца, вместо этого он заклинанием закрыл двери и крепко обнял мальчика. Он чувствовал, как влага распространяется от мальчика к нему, но ему было всё равно. Он не хотел, чтобы Гарри думал, что небольшая порция мочи разрушит их новообретённую дружбу.

Гарри, расстроенный и всё ещё мокрый от удовольствия, прижался к Драко, уткнувшись лицом в изгиб шеи Драко, когда его тело задрожало от облегчения. Его штаны промокли, как и у Драко, на полу образовалась лужа, но моча продолжала течь. Наконец, его моча замедлилась, выплёскивая последние капли, пока он не остался пустым.

Теперь он крался, но по другой причине.

— Драко, — выдохнул он, — О, Мерлин, мне так жаль. Пожалуйста, не ненавидь меня. Не оставляй меня. Пожалуйста, со мной всё будет хорошо.

Его страх заставил его вернуться к тому времени, когда он был у Дурслей, и он вцепился в одежду Драко, умоляя старшего мальчика не причинять ему боль.

«Тише, Гарри. Всё в порядке, я никогда не причиню тебе вреда. Это не твоя вина. ». Драко продолжал шептать успокаивающие слова на ухо своему другу, нежно покачивая его, одной рукой поглаживая мягкие волосы цвета воронова крыла.

Наконец Гарри посмотрел на Драко и всхлипнул. «Тебе действительно всё равно? Я написил на тебя, тебе должно быть не всё равно».

— Это всего лишь моча, Гарри. Её легко убрать с помощью магии. Видишь? Произнеся простое очищающее заклинание, Драко взмахнул палочкой, и их одежда высохла, а лужа исчезла.

Гарри понял, что Драко всё ещё держит его, и подвинулся, чтобы его уложили. Другой мальчик подчинился, но продолжал обнимать его, зная, что ему всё ещё нужно утешение.

Обняв Гарри, Драко поцеловал его в лоб. Гарри был шокирован этим жестом. Его никто никогда не целовал. Ну, кроме Чо Чанга, но этот ячмень засчитан.

Чувствуя тепло, исходящее от голубоглазого блондина, Гарри наклонился, обнял Драко и положил голову ему на грудь, впервые за долгое время довольный.

АН: Я не буду делать много авторских заметок, но я просто хотел бы поблагодарить тех из вас, кто следил за моей историей и просматривал её. Я даже не ожидала читателей, не говоря уже о положительных рецензиях! Я также, вероятно, не буду обновлять снова до понедельника, так как я уезжаю на выходные и, вероятно, буду слишком занят. Тем не менее, у меня есть ещё несколько глав, и я опубликую одну, как только вернусь. Ещё раз спасибо, ребята! Большая любовь к yahs. :)

