Отчаяние Поттера

Автор: AlwaysSnarry [x] (-)

*013*2013-11-12 00:26

Прежде чем я перейду к следующей главе, я просто хочу поблагодарить всех за положительные отзывы. Вы молодцы, и мне хочется продолжать писать. :)

Глава 6

Так они и оставались долгое время, не желая расставаться друг с другом. Тёплые объятия успокаивали Гарри, и он не хотел терять это. Единственное, что заставило его отстраниться, это осознание того, что Рон и Гермиона скоро придут его искать, если ещё не пришли. С этой мыслью Гарри медленно высвободился из объятий другого мальчика, застенчиво улыбаясь.

«Спасибо, эм, ну, спасибо, что выручили меня. Опять таки». Гарри тихо сказал.

«Это странно. На прошлой неделе мне было бы всё равно, а сейчас… Что ж, теперь мне всё равно. Я просто… — Драко замолчал, не зная, что сказать; он никогда не был в этой должности раньше.

«Я знаю». Гарри опустил голову, пытаясь скрыть лёгкий румянец, который, как он знал, был на его лице. — Ну, я лучше пойду. Рон и Гермиона, знаете ли. Они придут искать, если я не появлюсь в ближайшее время.

— Не хочу, чтобы они думали, что тебя достали злые слизеринцы.

Гарри усмехнулся. «Увидимся завтра». Он отпер дверь и, бросив последний взгляд на Драко, направился на поиски своих друзей.

— Не могу дождаться, — пробормотал Драко в спину удаляющегося Гарри.

В ту ночь Гарри не спал, думая о выходных. Он был взволнован, возможно, даже больше, чем следовало бы, но не мог понять, почему именно он был так взволнован, увидев Драко. Ещё на прошлой неделе они были врагами; это было то, что поставило их в это затруднительное положение в первую очередь. Гарри никогда раньше так быстро не дружил с кем-то. Даже Рон, с которым он сразу подружился. Он не доверял Рону так, как он доверял Драко после всего лишь одного уик-энда, и не понимал этого.

Гарри полагал, что ему не о чем беспокоиться. Каким-то образом это сработало, и он просто знал, что может верить в то, что Драко будет рядом с ним.

Как только он начал засыпать, Гарри почувствовал желание помочиться. Это поразило его быстро и сильно, сообщив Гарри две вещи. Во-первых, после инцидентов на прошлой неделе его мочевой пузырь стал слабее, а во-вторых, ему скоро придётся двигаться, чтобы предотвратить несчастный случай.

Он знал, что должен встать и пойти в туалет, но ему было так удобно и так близко ко сну, что он не хотел испортить его движением. Он пролежал ещё несколько минут, становясь всё более удобным и настойчивым с каждой секундой. Не желая двигаться, он даже не попытался остановить первую струйку мочи, которая промокла его боксёры. Было почти… хорошо просто позволить этому случиться. Там никого не было, по крайней мере, он не спал, а его шторы были задёрнуты. Ему не нужно было беспокоиться о том, что кто-нибудь увидит мокрое пятно. На самом деле, Гарри вообще не о чем было беспокоиться. У него была палочка, и, как он делал каждое утро, он мог просто произнести заклинание, и его ночная авария исчезла.

Вдохновлённый этой новой мыслью, Гарри замер. Если он встанет, то снова полностью проснётся, как раз тогда, когда начал чувствовать сонливость. И действительно, в чём был смысл? Даже если он сейчас встанет в туалет, утром его простыни всё равно промокнут. Почему бы просто не позволить этому случиться?

Довольный, Гарри отпустил его, добровольно обмочившись в первый раз.

Горячая жидкость быстро пропитала его изношенные боксёры и, не впитывая больше ничего, затопила его простыни и матрац, тёплыми объятиями охватив попу Гарри. Этот поступок дал ему ощущение безмятежности, и он почувствовал, как сон забирает его. Он сдался, позволив едкому запаху своей мочи хоть раз доставить ему удовольствие.

На следующее утро Гарри проснулся поздно, медленно переходя ото сна к бодрствованию.

«Эй, приятель, тебе лучше встать, если ты хочешь позавтракать. Все остальные уже ушли». Голос Невилла привёл его в полное сознание.

— Хорошо, спасибо, Нев.

— Хочешь, я подожду тебя?

«Нет, всё в порядке. Иди вперёд. Мне всё ещё нужно собраться на эти выходные».

Гарри услышал, как Невилл уходит, расслабляясь в постели. Он был прав насчёт того, что снова мочился ночью; сегодня утром его простыни были особенно мокрыми, но Гарри не хотел их оставлять.

Мысли о вчерашнем недержании мочи напомнили Гарри, что ему нужно срочно в туалет, как он делал это каждое утро. Он уже собирался встать, когда его пронзил сквозной удар. Почему бы снова не пописить в постель? Это предотвратило поход в туалет, а усовершенствованное очищающее заклинание сделало бы его таким же чистым, как душ. У него будет достаточно времени, чтобы собраться и позавтракать. И Гарри признался себе, что ему вроде как нравилось ощущение свободы от того, что он просто лежит в своей постели.

Приняв решение, Гарри открыл шлюзы, позволяя ощущению горячей мочи снова окружить его. Он почти застонал от этого ощущения, его член заметил, как удовольствие завладело его мозгом. Он должен был думать о Филче, чтобы не стать слишком твёрдым и не промокнуть до конца, но когда последние капельки коснулись его боксёров, он не мог удержаться от того, чтобы протянуть руку вниз и схватиться через промокшие боксёры.

На этот раз он действительно застонал, его член стал твёрже от его прикосновений. Вытершись через нижнее бельё, Гарри слегка пошевелил бёдрами, чувствуя, как вокруг него плещется остывающая моча. Чувство перешло прямо к его пенису, когда он напрягся в его руке. Гарри сунул руку в боксёры, понимая, что с этим придётся поторопиться — единственный недостаток жизни в общежитии с четырьмя другими парнями, которые могут войти в любой момент.

Он немного поиграл с щелью, смешивая предэякулят с оставшимися каплями мочи. Гарри засунул руку обратно в подушку и начал усердно дрочить себя, снова от основания до верха, с каждым движением проводя большим пальцем по щели. Упираясь бёдрами в руку, золотая жидкость под ним щекотал яйца, а член болезненно пульсировал. Поглаживая себя сильнее, только с этой болезненной стороны, Гарри двигал левой рукой, чтобы погладить свои яйца, перекатывая их в руке и чувствуя их тяжесть. Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть его к краю. Гарри издал громкий стон, дёргаясь за руку, когда сильно кончил, используя свою сперму, чтобы высосать всё до последней капли, прежде чем рухнуть обратно в постель.

После того, как блаженство прошло, Гарри почувствовал начало стыда из-за того, что кончил в лужу собственной мочи, но отогнал его в сторону. У него не было времени на такие мысли, ему нужно было собраться на выходные в комнате с Драко. Он схватил свою палочку, произнёс несколько быстрых очищающих заклинаний и поспешил к своему сундуку, вытащив свою спортивную сумку и запихнув туда одежду и книги.

Он едва успел позавтракать, успев только съесть кусочек тоста и несколько кусочков овсянки, прежде чем Гермиона потащила его на урок, настаивая на том, что сегодняшний урок трансфигурации будет особенно интересным, так как они узнают об анимагах. преобразования. Гарри не согласился, зная, что они потратят несколько уроков на теорию, прежде чем на самом деле опробуют заклинание, но последовал за Гермионой в класс, зная, что будет намного проще не спорить.

Он был прав; класс был тупицей. Он лениво переписывал заметки, но больше думал о Сириусе и своём отце, чем о предстоящем уроке. Он не мог не задаться вопросом, а если бы его отец или крёстный были такими, научили бы они его этому? Они оба были анимаги, и Гарри не мог не думать, что Джеймс и Сириус научили бы его, как использовать первый шанс, который им представился. Гарри никогда не узнает. У них с Сириусом никогда не было возможности проводить много времени вместе до его смерти, и он даже не мог вспомнить своего отца.

Гарри застрял в истерике до конца утра, Сириус и его родители не покидали его мыслей. Даже перспектива увидеть Драко через несколько часов не слишком его развеселила. Он шаркал по своим классам в печальном оцепенении. Он шёл один в Большой зал на обед, а Рон и Гермиона всё ещё спорили в общей комнате о… чем-то. Гарри не мог вспомнить о чём, они всегда из-за чего-то ссорились, и в конце концов он просто перестал обращать на это внимание.

Повернув за угол, Гарри вздрогнул, увидев руку, которая протянулась и схватила его за плечо, затаскивая в маленькую нишу. Он наполовину выхватил палочку, прежде чем понял, что перед ним стоит Драко, а не враг.

«Что делаешь? Что, если кто-нибудь увидит и доберётся до МакГонагалл?» — прошептал Гарри, оглядываясь по сторонам.

«Расслабьтесь, никого нет рядом. Они все в Большом зале или в своих общих комнатах, а этот проход практически не используется.

— Тебя не будет не хватать? — спросил Гарри.

«Я не задержусь надолго. Я только хотел увидеть тебя. Ты выглядел таким грустным сегодня в классе. Что случилось, Гарри? Беспокойство сияло в пронзительных ледяных голубых глазах перед ним.

«Не важно. Это просто. Не знаю, знали вы или нет, но мой папа и крёстный были незарегистрированными анимаги. Урок МакГонагалл заставил меня задуматься о них. О том, как это могло бы быть, если бы они были живы. Гарри почувствовал, как вот-вот прольются слёзы, но отказался от них. Он и так слишком много плакал перед Драко, он не хотел, чтобы блондин счёл его слабаком и устал от него.

— О, Гарри. Мне жаль. Я не знал, что они анимаги. Но это так здорово. Может быть, это будет генетическое, МакГонагалл говорит, что не каждый сможет трансформироваться, но если у вас есть родственник, который это делает, шансы выше. Было бы нехорошо, если бы вы это сделали. Интересно, кем бы ты был».

Энтузиазм Драко заставил Гарри улыбнуться. В старшем мальчике было что-то такое завораживающее, одно его присутствие поднимало настроение Гарри.

— Нам лучше уйти, пока кто-нибудь не пришёл искать. Он сказал.

«Ты прав. Увидимся после последнего урока». Драко ярко улыбнулся ему. Он наклонился ближе к Гарри, заставив младшего мальчика подумать, что Драко собирается снова его обнять, когда вместо этого его губы встретились с губами Гарри во второй раз за столько дней. Покинув нишу, Драко направился в сторону Большого зала. Гарри подождал минуту, затем ушёл, счастливее, чем когда-либо с первого класса.

*016*2013-11-13 04:12

Глава 7

Гарри не мог перестать думать о Драко. Он всё думал, значил ли что-нибудь поцелуй в его лоб или он был просто дружеским. У Гарри не было предыдущего опыта отношений, если не считать Чжоу, чего на самом деле не было, потому что один неудачный поцелуй ещё не означал отношений. Раньше Гарри даже не думал о том, чтобы его привлекали парни, эта мысль никогда не приходила ему в голову. Теперь он не знал, привлекал ли его Драко или ему просто хотелось любви, которую он никогда не получал в детстве. Даже Молли Уизли никогда по-настоящему не относилась к нему как к одному из своих, он не получал поцелуев приветствия и прощания, которые получали дети Уизли, хотя он упивался несколькими объятиями, которые она дарила ему. Миссис Уизли и Гермиона были единственными людьми, которые когда-либо обнимали его раньше, проявляли к нему какую-либо привязанность, так что он был вдвойне озадачен тем, что делать с Драко.

Гарри мысленно встряхнулся, прежде чем погрузиться в очередной фанк, пытаясь сосредоточиться на лекции Тонкс. Гарри всё никак не мог привыкнуть называть её «профессором», особенно когда она появилась в классе с фиолетовыми волосами, свиными ушами и кошачьими усами. Он был счастлив, что у них есть компетентный профессор Защиты от тёмных искусств после прошлогодней катастрофы с преподаванием Амбридж.

На протяжении всей лекции Гарри то и дело поглядывал на затылок Драко. Если оставить в стороне мысли о поцелуе, он не мог дождаться их вторых выходных вместе. Он просто хотел проводить больше времени, знакомясь со своим новым другом, и иметь возможность по-настоящему быть самим собой, как он не мог ни с кем другим.

Урок, наконец, подошёл к концу, и, поскольку это был их последний урок за день, Гарри поспешил в гостиную Гриффиндора, чтобы взять свою сумку на выходные, прежде чем ринуться в комнату профессора МакГонагалл. Он добрался туда раньше Драко, встретив МакГонагалл в коридоре, где она их ждала. Гарри должен был не забыть выглядеть угрюмым, как будто он не хотел снова возвращаться в комнату. Им пришлось подождать всего минуту, прежде чем появился Драко с сопливым выражением лица, поскольку он тоже не забыл соблюдать приличия.

Не говоря ни слова, МакГонагал отвела двух мальчиков обратно в их комнату и взмахом палочки отперла дверь. Она протянула руку, показывая, чтобы они отдали ей свои палочки. Они подчинились, выглядя неохотно, хотя Гарри не был слишком уверен, насколько хорошо он справляется со своей работой. Он часто скрывал своё сердце, но надеялся, что достаточно хорошо скрывает свои истинные чувства. Он не хотел разрушить это.

МакГонагалл кивнула мальчикам и нетерпеливым жестом пригласила их в комнату.

«Веди себя хорошо», — предупредила она, затем заперла двоих внутри.

Они подождали, чтобы услышать её удаляющиеся шаги, и, когда они больше не могли её слышать, повернулись друг к другу с широкими улыбками.

«Мы сделали это!» Гарри почти хихикнул.

— Да, мы действительно справляемся.

— Итак, что ты хочешь сделать в первую очередь? — спросил Гарри, немного неловко теперь, когда они были там.

«Можем ли мы убрать домашнее задание, чтобы оставшиеся выходные были предоставлены нам самим?» — спросил Драко.

«Звучит как хороший план. Назначение Снейпа будет адом. Не говоря уже о чтениях Биннса и эссе МакГонагалл о качествах анимагов.

— У меня тоже три фута на Древних рунах.

— Что ж, тогда приступим. Гарри застонал.

Три часа спустя Гарри и Драко закончили всё, кроме чтений Биннса, которые они сейчас по очереди читали вслух, каждый раз читая тоном, имитирующим одного из их профессоров. Лучше всего Драко читал писклявым голосом Флитвика, хотя Драко уверял Гарри, что его впечатление от Трелони было довольно точным.

В середине последней главы и впечатления Драко от мадам Хуч Гарри начал чувствовать первые позывы в туалет, но игнорировал их, не желая портить удовольствие. В любом случае, они почти закончили главу, он, конечно, мог ждать так долго.

Не прошло и пяти минут, как он был готов проглотить свои слова. Желание помочиться менялось от ячменя до сильного, до отчаяния быстрее, чем Гарри думал. Если бы ему не нужно было так сильно мочиться, он бы нашёл время, чтобы подумать о том, что за последнюю неделю он сдерживал это слишком долго и, вероятно, немного ослабил свой мочевой пузырь.

Зная, что долго он не протянет, Гарри прервал Драко в середине пятнадцатого восстания гоблинов.

— Драко, мне нужно в туалет. Не могли бы вы…?» Он замолчал, когда его накрыла новая волна отчаяния.

— Конечно, Гарри. Давай, я подожду».

Гарри спрыгнул с дивана, почувствовав первые капли мочи. Крепко держась за свой пенис и скрестив ноги, насколько это было возможно, он быстро доковылял до туалета, чувствуя, как вытекает ещё несколько капель.

Наконец добравшись до туалета, он закрыл дверь, отчаянно пытаясь расстегнуть брюки и встать перед туалетом. При виде туалета так близко его мочевой пузырь возбудился и выпустил небольшую струю жидкости в боксёры, увлажнив их. Одной рукой расстегнуть ремень было намного сложнее, но Гарри знал, что он никак не мог отпустить себя, чтобы двумя руками расстегнуть ремень. Если бы он это сделал, в этом не было бы смысла, он потерял бы контроль в ту же секунду, как отпустил.

Гарри расстегнул ремень и начал расстёгивать молнию, когда вырвалась вторая струя. Застонав, он попытался взять себя в руки. Сбросив вниз штаны и боксёры, когда он полностью потерял контроль, мочевой пузырь Гарри взорвался, выплеснув горячую мочу на пол и сиденье унитаза, прежде чем он успел как следует прицелиться.

Закончив, он услышал, как Драко шаркает у двери в*нной.

— Гарри, ты, э-э, успел вовремя? Раздался нерешительный голос.

Гарри посмотрел вниз, на свои мокрые боксёры и мокрый пол, но был воодушевлён тем фактом, что в основном ему это удалось.

«Ну, в основном. Но мои боксёры немного промокли. Не могли бы вы, эм, ну, не могли бы вы принести мне чистую пару? Он робко позвал через дверь.

«Конечно».

Гарри занялся тем, что снял свои боксёры, используя их, чтобы вытереть беспорядок, который он оставил, прежде чем бросить их в корзину. Драко постучал в дверь один раз, затем открыл её, просунув руку в щель, чтобы передать Гарри свои боксёры.

«Спасибо».

«Без проблем. Не жди так долго, хорошо, Гарри?

— Прости, — тихо сказал Гарри, пристыженный.

— Не о чем сожалеть, — сказал Драко, когда Гарри, снова одетый, открыл дверь в*нной. — Я просто не хочу, чтобы ты причинял себе боль. Тебе не нужно ждать моего разрешения, чтобы воспользоваться туалетом, просто иди, когда нужно, хорошо? Он схватил руку Гарри, поворачивая младшего мальчика к себе.

«Хорошо. Обещаю», — сказал Гарри, загипнотизированный пронзительным синим взглядом.

«Хороший. Теперь давай. Война гоблинов становилась всё интереснее. Думаю, они как раз собирались заключить ещё один договор». Он пошутил.

*018*2013-11-15 01:40

Глава 8

На следующее утро Гарри проснулся от криков возбуждённого Драко.

— Гарри, давай, проснись и выгляни наружу! Хотя технически они находились где-то в подземельях, у них было зачарованное окно, которое показывало им точную картину того, что было снаружи.

Он встал с кровати, отметив, что снова намочил постель. Зная, что Драко не будет возражать, он подошёл к тому месту, где Драко стоял у окна, чтобы посмотреть, чем так взволнован другой мальчик.

Выглянув в окно, Гарри увидел первый в этом сезоне снег толщиной в фут или больше. На его лице расплылась широкая улыбка, такая же, как у Драко.

— Разве это не красиво? — спросил Драко. «Я люблю зиму, всегда любил. Моё любимое время года».

«Он подходит к твоим волосам и цвету лица. Никто никогда не найдёт тебя там, если ты не захочешь, чтобы тебя нашли», — поддразнил Гарри.

— Тише, — Драко притворился раздражённым, но не смог сдержать ухмылку со своего лица. Он осторожно толкнул другого мальчика, а затем поймал Гарри на руки, когда Гарри собирался отомстить. Он притянул младшего мальчика к себе, обняв Гарри сзади и притянув к себе, не заботясь о том, что зад Гарри всё ещё влажный и пахнет мочой. Гарри был идеального роста для него, и Драко смог опереться подбородком на макушку густой головы Гарри.

Гарри наклонился в объятия, чувствуя себя теплее, чем когда-либо. Они идеально подходят друг другу.

Два мальчика долго молчали, пока мочевой пузырь Гарри не начал срочно сигнализировать ему, что ему нужен туалет. Он неохотно начал отстраняться от Драко, но блондин отказался отпускать его, притягивая Гарри обратно в свои объятия с тихим протестующим стоном.

— Драко, отпусти. Мне нужно в туалет.

— Не хочу отпускать, тебе удобно.

— Я промокну, если ты не отпустишь. Гарри извивался и опускал руку к паху для выразительности.

«Не важно. Ты и так уже мокрая с ночи, и с тебя уже весь пол закапал. Мы собираемся убрать беспорядок позже, может быть, оно того стоит.

Гарри не мог поверить своим ушам. Драко хотел, чтобы он намочил… нарочно?

Он озвучил свою последнюю мысль, не понимая, почему Драко может хотеть иметь дело с беспорядком Гарри больше, чем он уже должен, и без палочки, чтобы облегчить уборку.

— Я не хочу тебя отпускать. Драко вздохнул в волосы Гарри, его дыхание было щекотливым и тёплым. «Это просто моча, мы можем использовать ваши простыни, чтобы убрать беспорядок позже. Просто отпусти это, ты же знаешь, для меня это не имеет значения».

— Но это может на тебя напасть.

— Ты уже писил на меня раньше.

— Но не специально.

Драко повернул голову Гарри, чтобы посмотреть на него. — Гарри, я никогда не буду винить тебя за то, что ты мочился. Всегда. Неважно, случайно это или намеренно. Ваш мочевой пузырь слаб, и вы не можете удерживать его очень долго. Это не твоя вина».

Гарри снова открыл рот, чтобы возразить, но Драко заставил его замолчать, наклонившись и прижавшись губами к губам Гарри. Он задохнулся от поцелуя, удивлённый, и Драко воспользовался этим вздохом, чтобы нежно заставить Гарри открыть рот ещё шире, чтобы полностью ощутить вкус маленького мальчика. Гарри полностью развернулся, прижавшись ближе к Драко, обняв его за шею и схватив в пригоршне светлые волосы. Оно было мягче, чем казалось.

Они провели несколько долгих мгновений, пробуя друг друга на вкус, прежде чем Гарри отстранился, когда его мочевой пузырь послал резкий сигнал в его мозг, напомнив ему, что ему нужно идти сейчас.

«Драко…»

— Просто отпусти, любимый. — настаивал Драко, прежде чем снова схватить Гарри за рот, намереваясь исследовать каждый сантиметр тела другого мальчика, независимо от того, дышит он утром или нет.

Гарри застонал от поцелуя и отпустил его, горячая моча снова намочил его пижамные штаны и пропитал Драко тоже, потому что они были прижаты так близко, что могли бы быть одним человеком.

Драко издал громкий звук, когда почувствовал, как горячая моча Гарри пропитала штаны и стекала по ногам. Ощущение горячего тела и тёплой мочи попало прямо в член Драко, который напрягся в боксёрах. Не зная, как Гарри отреагирует на его эрекцию, он попытался отстраниться, но Гарри последовал за ним, дёргая себя за волосы, чтобы держать ближе.

Гарри был удивлён реакцией Драко на то, что он мочился, но также и взволнован, вспоминая то утро, когда он кончил в луже собственной мочи. Он почувствовал, как Драко отодвинулся, но не хотел этого, и придвинулся ближе. Он упёрся бёдрами в твёрдый член Драко, чувствуя, что тоже начинает удлиняться и твердеть. Он пытался контролировать себя; если он станет слишком твёрдым, он не сможет закончить мочиться.

Он сдерживался до тех пор, пока не вытекли последние струйки, а затем вонзил свой растущий член в член Драко, сильно скрежеща, когда он толкнул язык обратно в нетерпеливый рот перед ним.

Драко позволил младшему взять на себя поцелуй на минуту, пока Гарри не начал лизать его шею. Он нашёл чувствительное место под ухом и отправился в город, посасывая и облизывая это место, пока не образовался синяк.

Драко было достаточно поддразнивания. Он поднял маленького мальчика и толкнул его, пока тот не оказался спиной к стене. Гарри обвил ногами талию Драко, губы встретились, когда Драко впился своим членом в член Гарри. Гарри оттолкнулся, задыхаясь от чудесного трения. Эти двое начали встречаться сильнее и быстрее, по мере того как их оргазмы становились всё ближе, зубы скрежетали, а руки двигались по каждой доступной поверхности.

— Так близко, Драко, ох, сильнее. Гарри оторвался от Драко, пытаясь отдышаться.

Губы встретились с кожей, когда Драко прильнул к шее Гарри, кусая и посасывая, оставляя несколько синяков, когда его бёдра двигались быстрее.

«Так близко. Бля, тьфу, фууу, Драко, собираюсь, собираюсь кууум! Слово закончилось воплем, когда оргазм разорвал тело Гарри. Он врезался в Драко, запрокинув голову в экстазе. Губы Драко последовали за ним, снова встретившись с губами Гарри в яростном поцелуе, когда оргазм Гарри вызвал его собственный. Быстро вонзаясь в Гарри, блондинка выдаивала их оргазмы, пока они оба не кончились.

Задыхаясь, они слегка отстранились друг от друга, ровно настолько, чтобы отдышаться, губы всё ещё были достаточно близко, чтобы соприкоснуться.

Драко тяжело прислонился к Гарри, ноги с трудом поддерживали их обоих.

Через несколько минут Драко отстранился от Гарри, ровно настолько, чтобы как следует рассмотреть красивого мальчика перед собой.

— Это было нормально? — спросил он немного неуверенно. Они двигались слишком быстро?

— Мерлин, Драко, это было… это было прекрасно. — сказал Гарри, разрываясь между застенчивостью и попыткой успокоить другого мальчика.

— Хорошо, — улыбнулся Драко, наклоняясь, чтобы снова нежно поцеловать его красные губы.

Позже тем же утром, когда они приняли душ и оделись, убрав беспорядок с кровати и пола Гарри, двое подростков прижались друг к другу, кормя друг друга фруктами с подноса для завтрака.

Гарри не помнил, чтобы когда-нибудь был так счастлив и счастлив. Когда он был с Драко, все мысли о внешнем мире перестали существовать.

«Гарри?» — тихо спросил Драко, кормя Гарри клубникой.

— Хм? По какому-то негласному соглашению они молчали, как будто громкий разговор мог разрушить чары, под которыми они, казалось, находились.

Только это было не заклинание. Чувства были слишком искренними, чтобы быть заклинанием. Гарри знал это наверняка, иначе ему стало бы интересно, как он так быстро влюбился в своего школьного врага.

— Вы когда-нибудь делали то, что мы делали раньше?

«Нет. Раньше я целовалась только с Чо Чанг, и я никогда раньше не целовалась с парнем. При любых других обстоятельствах Гарри был уверен, что ему будет неловко из-за отсутствия опыта, но с Драко это, похоже, не имело значения. «Вы когда-нибудь?»

«Да, я раньше стиралась с парнем, и мы обменивались ручными работами, но больше ничем».

Гарри был немного смущён предыдущими встречами Драко, но Драко заметил это и быстро добавил: — Но раньше это ничего не значило, не то что с тобой.

Гарри застенчиво улыбнулся. «Я никогда раньше не чувствовал себя так ни к кому».

— Я тоже. Драко поставил вазу с фруктами, переместившись так, что в основном лежал на диване, потянув Гарри на себя, проводя руками по непослушным волосам мальчика.

Гарри опустил голову на грудь Драко, звук его сердцебиения и ощущение рук, пробегающих по его волосам, убаюкивали его.

Эти двое бездельничали большую часть утра и дня, мало разговаривая, но довольствуясь тем, что просто находились рядом друг с другом.

В середине дня Гарри затронул более серьёзную тему.

— Что ты собираешься делать с Волдемортом? Ваша семья — серьёзные сторонники; Разве они не ожидают, что ты будешь таким же?»

Драко потребовалось некоторое время, чтобы ответить, не зная, сколько он готов рассказать мальчику. Поразмыслив в голове, он решил рассказать ему всё. В конце концов, Гарри был с ним честен, было бы справедливо сказать и всю правду. Гарри также мог бы помочь ему найти решение его проблем, в конце концов, он был Мальчиком-Который-Выжил не просто так.

«Вообще-то мама — единственный настоящий сторонник Тьмы — Волан-де-Морт. Сначала отец был, но когда Волдеморт начал сходить с ума, отцу надоело, и он захотел уйти. У него действительно более мягкое сердце, чем он себя изображает, и он не мог вынести убийства невинных детей. Отец только хотел, чтобы магглы не знали о нас, потому что он боялся, что не тот человек обнаружит нас и попытается уничтожить. Взгляды Волан-де-Морта поначалу казались идеальными, но когда он заговорил об уничтожении всех грязно-маглорожденных, — поспешно поправил Драко, — тогда отец попытался найти выход.

«Но мать полностью поддерживала Волдеморта, и она отказалась отказаться от своей поддержки. Она может быть такой же безумной и бессердечной, как тётя Белла, но скрывает это намного лучше».

— Почему ты, папа, просто не бросил маму? — спросил Гарри.

«Мне. В то время я был ещё младенцем, мне было несколько месяцев. Отец не оставил бы меня, а мать держала меня рядом, следя за тем, чтобы отец никогда не оставил её. Она знала, что он любит меня, и использовала это, чтобы манипулировать им. Мать никогда особо не заботилась о детях, а меня родила только потому, что нужен был наследник, иначе линия Блэков вымрет вместе с полукровками, чего она никогда не потерпела бы.

— Итак, отец остался, а потом ты победил Тёмного Лорда, и он думал, что свободен от всего этого. Мать заперлась в своей комнате и появлялась только для того, чтобы соблюсти приличия или совершить длительную поездку по магазинам в Париж.

«Когда мне было пять, отец влюбился в ведьму-полукровку из Испании Даниэллу. Она была прекрасна. Впервые я почувствовала, что у меня есть настоящая мама, и она относилась ко мне так же, как к собственному сыну. Отец хотел взять меня и оставить маму, но она узнала и пришла в ярость. Я никогда не видел её такой злой. Она нашла Даниэллу, вернула её в поместье и убила на глазах у отца и у меня. Потом она привязала меня к себе, чтобы отец никогда не смог взять меня и уйти. Я не мог оторваться от неё больше недели. Отец не знал ни заклинания, которое она использовала, ни того, как его разрушить. Он был уверен, что это взято из одной из семейных книг Блэков, но она никогда не подпускала его к ним. Когда я пошёл в школу, она продлила заклинание, чтобы разрешить длительное отсутствие, но я всё ещё привязан к ней».

«Нет возможности убрать это? Ты спрашивал Дамблдора?

«Я спросил его в начале года, когда принял решение, на чьей стороне я хочу быть. После того, как отца посадили в тюрьму, я понял, что не выдержу этого фарса. Он был единственным, кто стоял между мной и Волдемортом. Каждый раз, когда мать пыталась поставить мне метку, отец вмешивался, говоря, что я слишком мал. Этим летом его не было, и мать наконец добилась своего, используя жизнь отца как стимул». Драко тяжело сглотнул, слёзы грозили пролиться от болезненных воспоминаний.

— Мне так жаль, Драко. Это моя вина, что он там, я знаю. Этого никогда бы не случилось, если бы я не был таким глупым и не верил, что видение, которое послал мне Волдеморт, было реальным».

— Это не твоя вина, ты беспокоился о своём крёстном отце.

Гарри крепко обнял слизеринца. «Я всё ещё чувствую себя частично виноватым. У меня есть мнение Дамблдора, может быть, я смогу убедить его попытаться вытащить твоего отца из Азакабана.

«Я сомневаюсь в этом. После возвращения Волан-де-Морта отец пытался разыграть его изнутри, пытался найти его слабость. Ему нужно было стать правой рукой Тёмного Лорда, если у него когда-либо была надежда найти её, и он хорошо сыграл свою роль. Думаю, мама даже начала в это верить. Никто в здравом уме не выпустит Люциуса Малфоя из тюрьмы.

— Хорошо, что Фадж сейчас у власти.

Драко посмотрел на Гарри и впервые с тех пор, как эта тема была поднята, расплылся в широкой улыбке.

— Ты действительно думаешь, что есть шанс?

«Я Мальчик-Который-Выжил, и Фадж мне должен после того, как в прошлом году напечатал всякую чепуху обо мне. Я считаю, что есть все шансы, что я добьюсь своего.

— Гарри… Возможно. Спасибо».

— Не благодари меня, этого ещё не было. Как ты думаешь, ты сможешь сбежать от Волдеморта и своей матери, если мы разрушим чары и освободим твоего отца?

«Конечно, это единственные две вещи, связывающие меня с этой стороной».

«Тогда мы найдём способ сделать это. Я не хочу тебя терять». Гарри пообещал.

*021*2013-11-16 03:25

Глава 9

Гарри находился в большой комнате без окон. Его окружали десятки мёртвых тел, их кровь окрасила стены и стекала с его рук. Застыв от ужаса, Гарри ничего не мог сделать, кроме как смотреть на картину перед собой, широко распахнув глаза и разинув рот.

Что-то шевельнулось слева от него, вырвав его из транса, и он повернулся, чтобы посмотреть, что двигалось в этой мёртвой комнате.

Женщина лежала, задыхаясь, с протянутой рукой, ни к чему не тянущаяся, но отчаянно пытавшаяся что-то сделать. Она умирала, буквально за секунды до смерти. Он медленно двинулся к ней, устрашающе спокойный.

«Пожалуйста, — умоляла она, — пожалуйста, у меня двое детей, я им нужна. Пожалуйста, если у тебя есть сердце, отпусти меня к ним».

«Хорошо, что я родился без него». Гарри поднял свою палочку и бросил на неё Круцио, продлевая её страдания.

Крики женщины эхом разносились по комнате, её тело содрогалось от боли. Не прошло и минуты, как крики стихли, и женщина умерла.

Гарри рассмеялся.

Звук его жестокого смеха всё ещё звенел в ушах, когда он снова поднял палочку и начал мутировать уже мёртвые тела перед собой.

«Гарри! Гарри, проснись! Пожалуйста, любимый, проснись. Это просто сон!»

Гарри проснулся, рыдая и бьясь о тело рядом с ним. Он боролся с нападавшим, прежде чем понял две вещи; во-первых, тело рядом с ним было Драко, и во-вторых, его мочевой пузырь освободился, и он мочился.

Он осел на подушки, его тело тряслось, пока он продолжал опорожнять мочевой пузырь на кровать. Драко придвинулся ближе к Гарри, не обращая внимания на мочу, вытекающую из тела Гарри, и потянул мальчика к себе на колени, прижимая к себе.

Уткнувшись головой в изгиб шеи Драко, Гарри издал пронзительный крик. Его мочевой пузырь всё ещё опорожнялся, теперь уже на Драко. Он прижался к Драко, успокаиваемый руками, поглаживающими его спину и волосы. Его мочевой пузырь кончился, но Гарри ещё долго продолжал плакать.

Драко ничего не сказал, позволив Гарри стряхнуть с себя кошмар.

Когда крики стихли, дыхание Гарри выровнялось, сигнализируя, что он заснул в руках Драко.

Драко вздохнул. Он хотел знать, что послужило поводом для дружбы — остались ли они теперь друзьями или отошли от этого? – такой ужас. Он проснулся от криков, таких ужасных и полных страха, что он подумал, что Волдеморт каким-то образом проник в их комнату и мучает Гарри. Когда он обнаружил, что Гарри бьётся в соседней кровати, ему потребовалось некоторое время, чтобы действовать, удивлённый тем, что один кошмар может причинить человеку такую ??агонию.

Он уделил этой мысли лишь мгновение, потому что Гарри выбрал именно эту секунду, чтобы выгнуться из своей кровати, дрожа от страха.

Драко действовал, стараясь, чтобы его голос звучал спокойно, когда он разбудил Гарри. Другой мальчик не говорил, но явно воспользовался моментом, чтобы найти своё окружение. Драко получил удар в грудь прежде, чем Гарри успокоился. Как только Драко убедился, что Гарри больше не будет нападать на него, он притянул к себе испуганного и мокрого мальчика, держась за другого мальчика в надежде избавить его от боли.

Драко не знал, что вызвало этот кошмар, но он знал, что не отпустит Гарри в ближайшее время, поэтому он устроился в постели Гарри, подтянув спящего Гарри поближе, и накрыл их менее влажным одеялом.

В ту ночь Драко больше не спал, вместо этого лежал без сна, беспокоясь о Гарри. У младшего мальчика, казалось, не было такой проблемы, он крепко спал, прижавшись к Драко. К рассвету ноги Гарри переплелись с ногами Драко, его рука скользнула под футболку Драко, а голова упиралась ему в грудь. Где-то перед рассветом у Драко начались судороги, рука затекла, когда Гарри лежал на ней, но Драко отказывался двигаться, не желая нарушать сон брюнета и особенно не желая оттолкнуть красивого мальчика рядом с собой. Он хотел держать Гарри как можно ближе к себе. Расставание в понедельник утром становилось всё более и более невозможным.

К середине утра Гарри начал шевелиться, к большому удовольствию Драко, поскольку его собственный мочевой пузырь подталкивал его в туалет.

Гарри мило фыркнул, прижимаясь головой к блондину.

Гарри медленно очнулся, сразу заметив, что он наполовину накинут на Драко. Он лениво водил рукой по рёбрам Драко, сонно глядя на старшего мальчика.

— Доброе утро, — мягко сказал Гарри.

«Доброе утро Любовь», — ответил Драко, целуя Гарри в губы.

— Прости, что разбудил тебя прошлой ночью. Такое иногда случается», — сказал Гарри, вспоминая кошмары прошлой ночи.

«Что это было? Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то видел такой кошмар. Должно быть, было очень плохо».

«М-м-м». Гарри согласился, лениво щекоча пальцами бок Драко.

— Ты хочешь поговорить об этом?

— Это был Волдеморт. — сказал Гарри через минуту.

— Тебе приснился кошмар о Старом Волди? Я думаю, это понятно, учитывая, что он всегда пытается тебя убить.

«Это не то. Это был не кошмар. Это было реально».

«Какая?» Драко слегка отстранился, переместив их тела так, чтобы они лежали бок о бок, лицом к лицу.

— У меня есть эта… связь с Волдемортом. Я имею в виду ментальную связь. Из-за шрама, по крайней мере, так думает Дамблдор. Он может посылать мне видения, как в прошлом году, когда Сириус… И чаще я могу видеть вещи. То, что он делает, пока делает, я не думаю, что Волдеморт знает, что он посылает мне видения. Обычно это связано с мощной памятью, чаще всего с ненавистью или яростью. На этот раз всё было иначе. Он был странно спокоен».

— Что он делал в твоём, э-э, видении? Драко не решался спросить.

«Он был в этой комнате без окон. Он убил кучу магглорожденных и магглов, связанных с волшебным миром. Я узнал некоторых из них. Одна женщина была ещё жива, и он зарезал её до смерти. Он… что-то делал с телами после того, как они были мертвы. Я не знаю что. Я не распознал заклинания и проснулся прежде, чем что-либо ещё произошло».

«Вау». Драко тошнило от мысли, что Гарри должен всё это видеть. — У тебя часто бывают такие видения?

«Чаще в последнее время, с лета. Я должен написать записку Дамблдору и сообщить ему, что я видел. Иногда Ордену помогает знать, что он замышляет или кого убил. Я должен написать это прямо сейчас, чем раньше, тем лучше. Кроме того, мне действительно нужно пописить», — добавил Гарри с застенчивой улыбкой.

— Я тоже, так что поторопись. Ты лежал у меня на мочевом пузыре всё утро. Драко ухмыльнулся в ответ.

*024*2013-11-25 04:44

{{:

Я думаю, Драко должен написать следующую главу… Просто говорю.

Отличная работа, я не понимаю, хотя это фик Драрри, верно? Но твой идентификатор пользователя всегда snarry, почему ты не пишешь горячие сцены омораси между Гарри и Снейпом. Это было сделано, не то, чтобы это было предпочтительнее, но у вас есть талант сделать это, и я хотел бы увидеть ещё одну запутанную омораси. Я видел так мало.

}}

{{:

Драко никогда не мочится в штаны…? :D ОБОЖАЮ ЭТУ ИСТОРИЮ!

}}

Отвечая на ваши вопросы, я не уверен, собираюсь ли я сделать Драко мокрым или нет. Я поместил его в этой главе на тот случай, если я решу продолжить историю в этом направлении, но я всё ещё не уверен, хочу ли я идти туда или нет. Прямо сейчас Драко просто нравится получать удовольствие от мочи Гарри.

Чтобы ответить MalfoysFangirl, хотя Снарри в моём корабле номер один, Драрри занимает второе место. Когда я решил впервые начать писать фанфик, я решил сделать Драрри, так как я не был уверен, насколько в образе я смогу сделать Снейпа. Когда-нибудь, может быть, даже в ближайшее время, я напишу омо Снарри, только не сегодня. После того, как я закончу с этим фиком, возможно.

В любом случае, спасибо вам обоим за обзор, всегда улыбаюсь, когда вижу положительный отзыв.

###

Глава 10

В течение дня Гарри делился с Драко новыми лакомыми кусочками информации о своей связи с Волдемортом. Он рассказал Драко о том, как болит его шрам каждый раз, когда Волдеморт был рядом, о ночи на кладбище, нападении Артура Уизли и смерти Сириуса. В свою очередь, Драко рассказал больше о том, каково было расти с Пожирателями Смерти в качестве родителей, даже если его отец не был одним из них по собственному выбору.

Ближе к вечеру два мальчика дремали на диване, слегка пошевелившись ровно настолько, чтобы поцеловать друг друга в губы. Гарри прижался к Драко, думая, что нет места, где бы он предпочёл быть. Драко слегка водил пальцами по позвоночнику Гарри, когда Гарри впервые ощутил укол в мочевом пузыре. Успокоившись и не желая нарушать мирный момент движением, Гарри проигнорировал это и игриво прикусил Драко за ухо.

— Ммм, Гарри, чувствую себя хорошо. — пробормотал блондин.

Гарри хихикнул, двигаясь, чтобы поцеловать губы другого мальчика. Драко углубил поцелуй, наслаждаясь мятно-шоколадным вкусом гриффиндорца.

Несколько мгновений они лениво целовались, пока Драко не заметил, как Гарри извивается на нём сверху — и не в сексуальном смысле. Драко сразу понял, что его парню нужна в*нная, но либо игнорировал это, либо ещё не заметил.

Он оторвался от младшего мальчика, заставив Гарри протестующе застонать и попытаться поймать его губы.

— Гарри, — Драко тяжело дышал. — Тебе нужно в туалет?

Мочевой пузырь Гарри действительно сигнализировал ему всё больше и больше в течение последних нескольких минут, но Гарри слишком развлекался, чтобы слушать его.

— Нет, — Гарри попытался солгать.

— Я чувствовал, как ты ёрзаешь, я знаю, что тебе нужно идти.

— Не хочу, — заныл Гарри, — тебе так удобно, я не хочу двигаться.

«Вы же не хотите попасть в аварию. Ты всегда расстраиваешься, когда делаешь это». Драко не хотел ещё больше портить момент, заставляя другого мальчика расстраиваться, но знал, что опьянение часто приводит к резкому падению самооценки Гарри.

— Ты заставляешь меня чувствовать, что мне не нужно смущаться. Гарри застенчиво взглянул на мальчика.

«Ты никогда не должен быть». – пообещал блондин, сладко целуя Гарри в лоб.

Гарри ещё сильнее прижался к Драко. «Хороший. Тогда я могу остаться здесь?

«Да».

После минутного молчания Гарри заговорил о том, что уже давно задавался вопросом.

— Драко… Ты когда-нибудь мочился раньше?

«Не с тех пор, как я был ребёнком. Мама настояла, чтобы я как можно скорее приучилась к горшку. Она ненавидела подгузники, думала, что они не к лицу или что-то в этом роде, — ответил Драко.

— Значит, у тебя никогда не было таких несчастных случаев, как у меня?

«Нет, я не помню, чтобы случайно намочил».

«А как насчёт намеренного смачивания… Как я делал раньше».

«Опять же, нет. Если бы мама узнала, она бы закатила истерику. Она была склонна к ним, когда что-то не было безупречным или шло не по её плану».

Через мгновение Драко продолжил. — Зачем тебе это знать, Гарри?

— Наверное, я просто, я не знаю. Думаю, я просто хотел знать, что я не одинок в этом», — мягко сказал Гарри.

— Нет, Гарри. Я уверен, что у кого-то есть такая же проблема, как у вас».

«Наверное». Гарри ещё немного поёрзал, когда его мочевой пузырь начал протестовать ещё настойчивее.

— Даже если ты единственный, Гарри, всё в порядке. Это не имеет значения. В любом случае, ты мне всё равно очень нравишься».

— Я тебе действительно нравлюсь? — застенчиво спросил Гарри, глядя на Драко широко открытыми глазами.

«Ага. Ты мне нравишься. Много». Драко знал, что немного покраснел от этого заявления, но оно того стоило, чтобы увидеть, как загорелись глаза Гарри.

— Ты мне тоже очень нравишься. — сказал Гарри.

Драко потянулся, чтобы притянуть голову другого мальчика к себе, губы встретились в страстном поцелуе. Они целовались ещё несколько долгих минут, руки Драко двигались под рубашкой Гарри, чувствуя сильные мышцы, которые он приобрёл, играя в квиддич.

Драко натянул рубашку ещё выше, через голову Гарри, желая почувствовать младшего мальчика без надоедливой рубашки, мешающей ему. Гарри, должно быть, чувствовал то же самое, потому что через несколько секунд после того, как рубашка Гарри исчезла, Гарри дёрнул Драко за рубашку, как будто это оскорбляло его. Драко двинулся, чтобы быстро избавиться от предмета, тут же вцепившись в губы Гарри, прежде чем его рубашка упала на пол.

Гарри, погружённый в поцелуй и прикосновения Драко, забыл о своём мочевом пузыре, пока, с острой болью протеста, поток мочи не хлынул в боксёры Гарри.

Задыхаясь, Гарри отстранился. — Драко, я…

«Я знаю. Просто отпусти». Он потянул другого мальчика назад, чтобы встретить его.

Гарри снова потерял себя, на этот раз вдвойне в идеальном поцелуе и чудесном облегчении от освобождения мочевого пузыря.

Драко застонал в Гарри, когда почувствовал, как горячая жидкость вытекает из Гарри и льётся на него. Он никогда не думал, что это так сильно заведёт, и он почувствовал, как начало дёргаться от его члена, когда горячая моча текла по его джинсам и по его члену.

Гарри тёрся о Драко, размазывая по ним свою мочу. Драко потянулся к джинсам Гарри, провёл пальцами по мокрой джинсовой ткани и задержался на пуговице.

«Могу я?» он спросил.

По кивку Гарри Драко быстро расстегнул джинсы Гарри, одним быстрым движением стянув их вместе с боксёрами, а Гарри поднял своё тело, чтобы помочь.

Гарри всё ещё мочился, и Драко ахнул от ощущения горячей мочи на его голой коже. Полностью напрягшись, Драко не мог удержаться от того, чтобы встряхнуть бёдрами, чтобы встретиться с Гарри, застонав от чистого чувства блаженства.

Гарри был рад, что почти закончил мочиться, потому что он тоже становился твёрдым. Одна только красота Драко могла вызвать такую ??реакцию, но когда блондин начал тереться о него, Гарри был кончен.

Как только последние капли вытекли, Драко врезался в Гарри с особенной силой, превратив Гарри в кучу каши, а его член затвердел как камень. Гарри потянулся к мокрым джинсам Драко, положил руку на возбуждённый член Драко и потёр его. Издав особенно громкий стон, Драко толкнулся в жадную руку Гарри. После нескольких толчков Гарри нежно сжал очертания члена Драко, решив, что хочет видеть больше, чем очертания. Переместив руку к молнии, Гарри посмотрел на причитающую блондинку, молча спрашивая, всё ли в порядке.

— Пожалуйста, — простонал другой мальчик.

Гарри быстро расстегнул джинсы своего возлюбленного, стянув их настолько низко, насколько это было возможно без движения мальчика. Вжавшись его членом в член Драко, теперь свободный без каких-либо преград, они образовали ритм, толкаясь друг в друга, всё время задыхаясь и стоная. Это было самое невероятное, что Гарри когда-либо чувствовал, и он не думал, что продержится очень долго.

— О, Мерлин, Драко, чувствую себя так хорошо.

— Угу, Гарри, — руки блондина легли на попу Гарри, любовно сжимая его щёки.

— Драаако, — выдохнул Гарри, наслаждаясь прикосновением рук.

Подстрекаемый, Драко переместил палец ниже, чтобы остановиться прямо над сморщенным входом Гарри.

— Драко, пожалуйста, сделай это. Гарри разрывался между твёрдым и плачущим членом Драко или его дразнящим пальцем, желая почувствовать больше и того, и другого, и безумно любопытствуя, каково будет чувствовать палец там.

Драко нежно дразнил его дырочку, зная, что без смазки он не сможет сделать слишком много, он не хотел причинять боль другому мальчику. Он прижал палец к дырочке Гарри, кружил, но едва пробился.

Гарри был так близок, если бы только Драко перестал его дразнить!

— Драко, хочу, чтобы твой палец вошёл в меня. Хочешь почувствовать это во мне». Гарри едва не плакал.

«Не бери смазку, не хочу, чтобы она причиняла тебе боль».

Гарри застонал, но остановился, чтобы сосредоточиться, надеясь, что сможет выполнить заклинание без палочки. Он никогда раньше не пробовал это конкретное заклинание. Он знал, что момент, когда это сработало, потому что он мог чувствовать прохладную жидкость внутри и вокруг своего сморщенного входа.

«Там. Теперь трахни меня пальцем! — потребовал Гарри, набросившись на шею Драко, намереваясь засосать новый синяк.

Драко задумался о демонстрации Гарри беспалочковой магии, но когда Гарри приподнял свою попу, чтобы встретиться с его пальцами, все мысли покинули его разум. Он медленно обвёл нужное отверстие, просовывая кончик внутрь.

— Ну, — простонал Гарри в шею Драко. «Более. Хочу больше».

Вставив палец до упора, Драко медленно трахнул возлюбленную пальцем, постепенно добавляя второй. Через несколько мгновений поиска Драко нашёл то, что искал, отчего Гарри едва не закричал, когда его простата впервые заделася. Гарри смог выдержать ещё два раза, прежде чем кончить на блондина, кусая плечо блондина, когда его тело содрогнулось. Драко почувствовал, как горячая липкая жидкость покрыла его живот и член, и это было всё, что ему нужно, чтобы присоединиться к Гарри в экстазе, кончая с именем Гарри на губах.

Гарри рухнул на Драко, полностью истощённый, всё его тело покалывало.

«Это было…»

«Невероятный». Драко закончил.

«Даже очень. Когда мы сможем сделать это снова?»

«Я не думаю, что смогу двигаться в ближайшие несколько минут, не говоря уже о том, чтобы снова подняться». Блондинка рассмеялась.

Поддельный брюнет надулся, но знал, что Драко был прав. Он никак не мог снова двигаться так скоро после лучшего оргазма в своей жизни.

В конце концов, двоим пришлось двигаться, иначе они рисковали слипнуться в засохшей сперме. Они направились в в*нную, чтобы принять душ, где вымыли друг друга, обменялись поцелуями и неизбежно снова потёрлись друг о друга до конца.

В ту ночь они легли спать, зная, что им просто нужно найти способ проводить больше времени вместе в течение недели. Гарри быстро пристрастился к красивому блондину.
