Охота за любовью (интерактивное фэнтезийное приключение) — Страница 6

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*125*2014-12-10 02:16

{{:

Я бы пошёл с сияющей яростью. У ниндзя обычно не так много доспехов, и они много передвигаются. Больше атак означает, что мы, вероятно, нанесём больше ударов. Надеюсь, святая вода защитит нас, если он попробует на нас то, что сделал с другими.

}}

Натилли использует Мерцающий шквал!

4+4+4+1(промах)+4+1(промах)+1(промах)+3+1(промах)+66Str=81-15Def=…

69 Урон!

Расецу тут же падает на пол… Его тело распадается на чёрную жижу…

Натилли:

?*вздох* Чёртовы двойники… Почему у каждого ниндзя должны быть двойники?!

Крепко сжимая клинок в руке, вы готовитесь к любой атаке, которую Расетсу планирует бросить в вас… Хотя это странно… Всё ещё очень тихо, и зрители почти не двигаются. На самом деле даже выражение их лица не изменилось. Как будто время на самом деле остановилось!

Внезапно вы чувствуете холодную хватку, тянущую вашу ногу! Твоё лицо превращается в ужас, когда ты видишь, как чёрные руки тянут тебя вниз, в бесконечную чёрную яму внизу!!!

Натилли:

С-ДЕРЬМО!!! ЧТО ЭТО?! ЧЁРНАЯ МАГИЯ?!?!?!

Натилли

(Испуганный)

HP: 160/200 Пузырь 89/168

Чёрная рука Чёрная рука Чёрная рука Чёрная рука Чёрная рука

ХП:??? ХП:??? ХП:??? ХП:??? ХП:???

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 89/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x10

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*130*2014-12-17 22:59

{{:

Так же мой комментарий немного запоздал, но скидка 66% от 150 не делает его 100 х.х

}}

Вы чувствуете, что сейчас неподходящее время, чтобы думать об этом, но к вам приходит мысль.

Голова Натили:

(Секундочку… Когда я купил эту святую воду, он сказал, что сделает мне скидку 66%, но заставил меня заплатить за неё 100G… И эта штука даже не сработала! Какого хрена? ! Он меня обманул!!! Ну… Наверное, я торопился, поэтому не мог посчитать в уме, не сосредоточившись. Подожди! Сейчас не время думать об этом! пойду разберусь с ним позже, а пока мне нужно убираться отсюда!)

{{:

И какое влияние страх оказывает на нас?

}}

Статус страха: защита немного снижается, а ваша точность ухудшается вдвое (например, атака D20 промахнётся, если попадёт на 1-10, но попадёт, если попадёт на 11-20)!

{{:

(из любопытства, заставит ли когда-нибудь Натали скрестить ноги или сделать что-нибудь, чтобы помочь Натали скрестить ноги или сделать что-нибудь, чтобы удержать его? Просто до сих пор она могла доходить до стадии фонтанирования, но при этом вести себя нормально)

}}

(Она как бы делает что-то, чтобы держать себя наугад. Она определённо покажет признаки отчаяния, если достигнет «Экстренной фазы», ??но по большей части она просто очень хорошо скрывает свою потребность… Либо так, либо я' м просто не настолько креативно… Полностью на ваше усмотрение ^_^')

{{:

Используйте мерцающий шквал, чтобы попытаться повредить их всех.

}}

{{:

Сверкающий шквал

}}

{{:

Используйте мерцающую ярость.

}}

{{:

Да, мерцающая ярость звучит неплохо, на данный момент. Мы должны подумать об использовании аква на нашем противнике, если у нас когда-нибудь появится шанс снова ударить его.

}}

Натилли использует Мерцающий шквал на нескольких противниках!!!

2(панический промах)+4+4+4+4+1(промах)+2(панический промах)+1(промах)+66Str=(82/5 [поражение 5 отдельных целей одновременно])-0Def=.. .

16 урона каждой цели!

Руки отрубаются от твоего тела, корчатся на полу, сморщиваются и превращаются в чёрную липкую субстанцию.

«Ну, это было не так уж и плохо…» — думаете вы про себя. Вы делаете глубокий вдох… однако… сделав это, вы ослабили бдительность! Из земли вырвались новые руки… на этот раз… 50 ИЗ НИХ!!! Вы пытаетесь сбежать, но не можете даже пошевелиться! Некоторые руки душит вас, не давая дышать! Слабая струйка ускользает от вас, когда вы паникуете за свою жизнь. Вся надежда кажется потерянной… Руки тянут тебя в глубины тьмы под тобой… ты не можешь дышать… ты не можешь двигаться… всё, что ты видишь…

…тьма…

Идёт загрузка… Пожалуйста, подождите. Это может занять некоторое время :3

*131*2014-12-18 17:28

Загрузка завершена…

Вы открываете глаза… Вы ничего не видите… Вы даже не знаете, открыты ли ваши глаза. Ты ничего не чувствуешь. Вы не чувствуете, что падаете, но при этом не чувствуете никакой поверхности под собой. Вы пытаетесь посмотреть на себя сверху вниз, но не можете даже увидеть собственное тело. Ты вообще жив? Ты мёртв? Это то, на что похожа смерть? Вы пытаетесь встать, но не можете сказать, стоите ли вы. Ничего не чувствуешь под ногами. Как будто всё ваше тело находится в сонном параличе. Вы пытаетесь представить образ в своём уме, чтобы убедиться, что ваша голова всё ещё работает… но вы не можете. Ты пытаешься заговорить… но с твоих губ не слетает ни звука. Ты пытаешься коснуться своего тела… и… ты чувствуешь себя. Ваше физическое тело всё ещё здесь. Вы чувствуете облегчение, когда приходите к выводу, что вы действительно проснулись… или, по крайней мере, в какой-то степени. Все ваши вещи остаются с вами. А теперь настоящая тайна… Где ты?!

Вы пытаетесь немного пройтись, но ваши ноги чувствуют слабость, из-за чего вы немного спотыкаетесь, как будто ребёнок только что сделал свои первые шаги. По какой-то причине вы не чувствуете позывов мочевого пузыря. Вы знаете, что ваш мочевой пузырь всё ещё полон, о чём свидетельствует тот факт, что ваши трусики всё ещё сухие (с небольшими прикосновениями), но вы чувствуете, что вам больше не нужно идти. Когда все ваши чувства постепенно начинают возвращаться к вам, вы замечаете кое-что… Видите ли… вашего отца! Но как это возможно? Твой отец мёртв! Ну… не то, чтобы больше нечего было делать, так что можешь сходить к отцу…

Опишите действия, которые вы хотите предпринять.

*133*2014-12-19 03:07

{{:

Это полная приманка от демона. Если мы подойдём к нему, он, вероятно, убьёт нас. Я бы порекомендовал остаться в стороне и бросить в него один из наших ножей. Если он дух, он не пострадает от этого.

}}

Вы не дурак, чтобы поддаться такой простой иллюзии. Учитывая склонность Расетсу оставлять ловушки, очевидно, что это способ заманить вас в смертельный удар. Вы вытаскиваете один из своих ножей и бросаете его в иллюзию. Ударив вашего отца (?) прямо между глаз, он падает в глубокую тьму, превращаясь в ещё более чёрную слизь (которая теперь, когда вы думаете об этом, «чёрная слизь» звучит очень грязно, если вырвать её из контекста). Вы чувствуете уверенность, когда срываете такую ??дешёвую уловку… но одно вызывает у вас любопытство. Если всё это делают ваши оппоненты, то откуда он знает о вашем отце? Кстати говоря, вы можете слышать голос Расетсу, зовущий вас из бесконечной тьмы, но не можете понять, откуда он исходит…

Расэцу:

Вы умница. Я знал, что будет неправильно с моей стороны недооценивать тебя.

Натилли:

Ладно, хватит трюков! Выходи и сразись со мной!

Расэцу:

Я не могу… пока нет… я хочу… сначала смягчить твой разум. Райк, я сказал… Лучшее, что нужно знать о своём противнике, это то, что он из себя представляет. Наши разумы связаны… Мы можем поделиться нашими воспоминаниями… Я хотел бы сначала просмотреть их и узнать вас поближе.

Натилли:

Ой… но это обман!

Расэцу:

Я шиноби… моя работа состоит в том, чтобы обмануть выход из ситуации…

Натилли:

… прикоснуться…

Расэцу:

А теперь вернёмся к воспоминаниям вместе… Хм… … …Ах! Вот это весело!

Внезапно кромешная тьма превращается в яркий свет. Закрываешь глаза, а потом осознаёшь… Ты снова в деревне! Вы видите толпу детей; кажется, они что-то наблюдают. Вы чувствуете знакомое чувство смущения… Вы точно знаете, что это за воспоминание… Вы идёте к толпе и видите маленькую девочку со светлыми волосами, которая плачет, стоя на коленях в луже тёплой мочи. Это был первый раз, когда ты обмочился публично.

Натилли:

Ой… Я выглядел так очаровательно, когда был ребёнком. Мои сиськи ещё не полностью превратились в те прекрасные кувшины, которыми они являются сегодня *хихикает*. И если мне не изменяет память, он должен войти… 3… 2…

???:

О боже… Что у нас тут?

Голос напыщенного ребёнка прорезает толпу. Мальчик показывает себя. У него тоже светлые волосы, и он носит довольно дорогую одежду. Он кажется довольно худым и примерно вашего молодого возраста, если не на год или два старше.

Юная Натили:

Вау! Рихтер! Это… Это не то, на что похоже!

Рихтер:

Да неужели? Позволю себе не согласиться. Я понимаю, что вы хотите быть щедрым, но я принимаю только твёрдое золото… не жидкое.

Юная Натили:

… … … *всхлип*

Рихтер:

Хм… Ах, я знаю… Я буду звать тебя «Натилли, королева мокрых тряпок!»

Дети смеются, смеются и смеются.

Дети:

Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! Королева мокрых тряпок! КОРОЛЕВА W-

Рихтер:

ДОСТАТОЧНО!!!!! Только я и только я имею право называть её таким титулом! Если хочешь её оскорбить, то придумывай свои оскорбления!

Юная Натили:

*всхлип*… *всхлип*… *всхлип*…

Рихтер:

Ах… Смущение слишком велико для тебя?… У меня есть прекрасная идея.

Рихтер швыряет нож и две штуки в тебя младшего.

Рихтер:

Вот… Теперь ты можешь убить себя и уйти от страданий. Я буду великодушен и дам тебе денег на Харона.

Юная Натили:

Что?! Но… Только потому, что я попал в аварию… … …

Рихтер:

Что это было? О, пожалуйста, говори погромче… Я плохо тебя слышу из-за того, что задыхаюсь от своей глупости…

Твоя младшая версия встаёт, с её мокрого платья капает моча…

Юная Натили:

В отличие от тебя, я не прячусь за кучами богатства… У меня есть гордость! И богатые люди вроде тебя никогда не узнают по-настоящему, что такое гордость!

Твоё юное «я» зачерпывает немного грязи, пропитанной её мочой… и швыряет её в надоедливого мальчика!

Рихтер:

!!!

Юная Натили:

… … … … …

Толпа замолкает… … …

Рихтер:

Ты…

Рихтер медленно подходит к вашему ребёнку и запрокидывает руку…

Рихтер:

ТЫ ШЛЮХА!!!

Рихтер яростно замахивается на вас рукой, давая вам пощёчину! Он снова взмахивает рукой, чтобы нанести удар слева, однако его руку сдерживает мужчина гораздо старше, одетый в модный костюм.

Слуга:

Мастер Рихтер! Сколько раз я говорил тебе оставаться в поместье, пока не приедет твой отец?! И ударить такую ??милую маленькую девочку? Я думал, твой отец научил тебя быть джентльменом, а не скотиной. Немедленно вернись в свою комнату!

Рихтер:

Какая?! Но-

Слуга:

В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!!! И не думай, что ты получишь ужин!

Рихтер медленно уходит, хмуро глядя на вас. Слуга идёт к тебе в молодости, держа её за руку.

Слуга:

Пожалуйста, дорогая мадам. Прости меня за мою невнимательность…

Ваше более молодое я, одна щека которого пылает ярко-красным, начинает плакать в плечо старика…

Натилли:

Ха… Я помню тот день. Я до сих пор не знаю, что стало с Рихтером. Он просто исчез в один прекрасный день, и больше о нём ничего не было слышно. Ха-ха… Я впервые помню ощущение тёплой мочи, стекающей по моим ногам. Мне было так неловко… и всё же… как бы я ни плакала, это тёплое, приятное ощущение в штанах, казалось, успокаивало меня. Может быть, отсюда и возник мой интерес к смачиванию.

Расэцу:

Это возможно.

Натилли:

КАКИЕ?! Х-Как долго ты там стоишь?!

Расэцу:

Я сидел в посуде, наблюдая.

Натилли:

Подождите… вы не слышали, что я только что сказал, не так ли?

Расэцу:

Слышал что?

Натилли:

… … …

Расэцу:

… … …

Натилли:

… … …

Расэцу:

… Двигаемся дальше… Какой ещё суд мы наблюдаем? Хм… О… … … А что насчёт этого?

В одно мгновение всё становится чёрным… затем снова белым… Вы в гостиной своего дома. Однако что-то кажется… безрадостным… Глядя вперёд, ты видишь… самого себя помоложе, чуть повзрослевшего, поверх кого-то. Твоя мать лежит на полу, плачет и паникует. И, глядя в собственные глаза, можно увидеть и слёзы. Что-то у вас в руках… это кухонный нож, воткнутый мужчине в грудь. Страшное воспоминание возвращается к вам. Это был день, когда бандит ворвался в твой дом… Это был день твоего первого убийства…

Натилли:

О… я… я помню это… я не хочу сейчас смотреть на это…

Расэцу:

Но ты должен попытаться вспомнить, что значит перевести дух… Пусть страх поглотит тебя. Когда вы киррите другого, вы начинаете задавать вопросы… «Это нормально?»

«Должен ли я убить этого человека?»

«Разве я плохой человек, если делаю это?»

«Где мои причины добрых намерений?» Вы начинаете сомневаться в себе… но чем больше вы кирр… тем больше к этому привыкаете… пока кирринг не становится для вас обычным… а в некоторых случаях вы начинаете… …наслаждайся этим…

Натилли:

Нет! Ты не прав! Убийство ужасно и всегда будет ужасно. Тот факт, что у вас нет выбора, не оправдывает того, правильно это делать или нет. Отнимать чью-то жизнь следует только тогда, когда вы защищаете себя или тех, о ком вы заботитесь, но это не значит, что вы не можете, по крайней мере, найти другой способ обойти это. Я понимаю, что времена тяжёлые, но убийство — это то, что никогда не должно одолевать никого и ничего!

Расэцу:

…Я понимаю… … … Тогда как насчёт того, чтобы немного поднять ставки?

Область снова становится чёрной как смоль. Затем Расэцу обнажает свой клинок… … …

Расэцу:

Перед тобой два пути: мы можем драться, и ты меня пощадишь, или мы сражаемся, а ты меня кирришь. Даже если ты хочешь пощадить меня, я удостоверюсь, что твой единственный вариант — убить меня… потому что это путь, которым я выберу, сражаясь с тобой! Что ты решишь, Натирри? Следовать своим убеждениям? Или против них?

Вы колеблетесь мгновение, затем обнажаете Goldenstream…

Натилли:

Если ты так думаешь, то я не удержусь! Я покажу тебе, насколько ценна на самом деле жизнь!!!

Вот и всё… никакой публики… теперь правила… Только ты и ниндзя, стоящие во тьме с клинками в руках. Никаких шуток…

ЭТО БОРЬБА ИЛИ СМЕРТЬ!!!

НАЧАЛО БИТВЫ С БОССОМ!!!

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь:???

Натилли

HP: 160/200 Мочевой пузырь: 89/168

Натилли идёт первой!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 89/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*135*2014-12-19 20:52

{{:

Я всё ещё думаю, что мы должны ударить его с мерцающей яростью. После этого мы можем захотеть подготовиться к большому хиту.

}}

Натилли использует Мерцающий шквал!

64 урона!

(Компьютер сломался, пока я печатал, и я не помню конкретных роликов… Но я могу пообещать вам, что это то, к чему это привело.)

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

Натилли

HP: 160/200 Мочевой пузырь: 89/168

очередь Расэцу

Вы ожидаете от него атаки… но, похоже, это не так… Вместо этого он выстраивает ряды двойников и прячется за ними. Вы не сможете подобраться к нему близко, не разобравшись сначала с клонами… Если только вы не нанесёте на него магическую атаку, хотя клоны могут быть помехой, и вы можете атаковать только один ряд за раз. .

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

(Ряд 3)

| Клон 6 | Клон 7 | Клон 8 | Клон 9 |

Натилли

HP: 160/200 Мочевой пузырь: 89/168

очередь Натилли

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 160/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 89/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*139*2014-12-24 16:21

{{:

Блестящий шквал ударил по нескольким рукавам, мы, вероятно, могли бы использовать его, чтобы очистить волны.

}}

{{:

Сверкающий шквал на несколько целей.

}}

Натилли использует Сверкающий шквал в первом ряду!

1(промах)+2+4+1(промах)+2+3+2+3+66Str=(82/4)-0Def=…

21 урон каждой цели!

Ряд 1 идёт вниз!

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Клонируйте 3 атаки!

7 урона

Клонируйте 4 атаки!

Промахи врага!

Клонируйте 5 атак!

2 урона

Клон 1 защищает

Клон 2 защищает

Очередь Расетсу!

Издалека Расетсу бросает в тебя 3 ножа куная!

10 урона!

8 урон!

19 Урон!

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Натилли

HP: 114/200 Мочевой пузырь: 103/168

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 114/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 103/150 (Очень нуждается)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*143*2014-12-31 07:30

{{:

Aqua на Rasetsu или Gleaming Fury снова, если клоны могут блокировать атаку Aqua от Rasetsu.

}}

{{:

Аква, давай рискнём. Кроме того, я собираюсь отсутствовать какое-то время, поэтому, если мы не победим его через некоторое время и останемся в этой иллюзии, нам следует подумать о том, чтобы нанести себе урон, чтобы разрушить иллюзию. Впрочем, оставим это на крайний случай.

}}

Натилли использует Aqua 1

[14]+66Str+(37Int/2)=99Dmg-???Def=…

79 урон!!!

Расэцу

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Натилли

HP: 114/200 Мочевой пузырь: 103/168

Клонируйте 3 атаки!

6 урона

Клонируйте 4 атаки!

12 урона

Клонируйте 5 атак!

4 урона

Очередь Расетсу!

После этого последнего сильного удара вы замечаете, что его ноги снова начинают дрожать, как и раньше… Глядя на его ноги, вы замечаете, как от его ног исходит чёрный огонь, который поднимается к его груди, а затем, наконец, наполняет его клинок тёмная энергия. Затем Расэцу прыгает в воздух, готовя свой клинок для удара вниз!

(Краткое объяснение битв на нескольких равнинах: на поле боя есть три отдельные равнины: в воздухе, на земле и под землёй. Вы можете поражать цели рукопашной атакой только в том случае, если они находятся на той же равнине, что и вы. .Однако, если они в воздухе, вы можете использовать дальнобойную атаку!Если они под землёй, то у вас есть единственные варианты, чтобы либо защититься от их атаки, либо поразить их гео-магией, либо определёнными предметами.Некоторые атаки происходят в воздухе только за один или несколько ходов.Если вы атакуете противника в воздухе с достаточно высоким броском, вы можете либо отразить его атаку, либо сбить его с ног, либо, в большинстве случаев, и то, и другое!)

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Расэцу [воздух]

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

Натилли

HP: 92/200 Мочевой пузырь: 119/168

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 92/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 119/150 (дриблинг!)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

*147*2015-01-04 23:22

{{:

Ну, я полагаю, мы должны попытаться взорвать его в воздухе.

}}

{{:

Наши возможности для воздушных атак ограничены магией и нашими метательными ножами, верно? О, а в воздух прыгнул только один, или все клоны тоже? В любом случае, лучше всего использовать воду.

}}

{{:

Аква, это действительно наш лучший выбор.

}}

(@Nex: Только Расетсу прыгнул. Клоны лежат на земле. Обычно рядом с их именем что-то написано, если они не стоят на стандартной равнине.)

Натилли использует Aqua 1!

[11]+66Сила+(37Инт/2)=96Пр-???Защ=…

77 Урон!

Расэцу падает на землю и обездвиживается на один ход!

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Расэцу (в шахматном порядке{1})

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

Натилли

HP: 92/200 Мочевой пузырь: 119/168

Клон 3 инициирует комбо-заклинание!

Клон 4 защищает!

Клон 5 предлагает комбо-заклинание!

Клоны 3 и 5 используют Комбо Заклинание: Хватка Безумия!

Чёрная дымка окутывает твоё лицо! Он начинает просачиваться в ваши поры, глаза, нос, рот, уши! Слёзы начинают течь по твоему лицу, когда сам твой разум начинает разрушаться сам по себе… Ты переживаешь настоящее безумие… и ты начинаешь жаждать боли и причинять себе вред…

(Ряд 1)

| Клон 1 | Клон 2 |

(Ряд 2)

| Клон 3 | Клон 4 | Клон 5 |

Расэцу (в шахматном порядке{1})

ХП: ??? Мочевой пузырь: ???

Натилли (безумие!)

(Необходимо сделать бросок d20 с результатом 11 или выше, чтобы избежать безумия)

HP: 92/200 Мочевой пузырь: 119/168

Натали очередь!

{{:

Натилли Рэйс Л.В. 6 [хр. 44/600]

Статистика

HP: 92/200

Сила: 66

Защита: 63

Харизма: 49

Интеллект: 37

Скорость: 57

Мочевой пузырь: 119/150 (дриблинг!)

Оборудован:

L. Рука: Goldenstream (Сила +25 / Скорость +17) [xp. 44/400]

R. Arm: Железный баклер (Защита +24) [xp. 244/300]

Тело: Кожаный доспех (Защита +21) [xp. 144/350]

Аксессуар 1: ничего

Аксессуар 2: Ничего

Аксессуар 3: Ничего

Аксессуар 4: Ничего

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Инвентарь:

50 тысяч

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

Атаки:

Уверяющий удар: d20+Сила (Эта атака пробивает броню и игнорирует уменьшение урона)

Многократный удар: 2 d12+Сила

Сверкающий шквал: 8 d4+Сила

Магия:

Аква 1: 1 d20+Сила+(Интеллект/2) (удвоенный урон врагам, основанным на огне)

Действия:

Защищать

Использовать товар

{{:

прекрасное платье

Железные метательные ножи x9

Сумка для горшка

Вода x2

}}

