Хейди должна спросить

Автор: Quackduck

*000*2022-03-10 18:00

«Гвен...!» — дрожащим голосом прошептала Хейди, сдерживая себя. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла стоять прямо. Гвен не ответила и продолжила искать на полках что-нибудь купить. 

«Гвен!» — прошептала она чуть громче, сжимая промежность и потирая бёдра.

«Что?» — раздражённо ответила она.

«Мне надо в туалет...!»

«Я знаю. Мы оба знаем. Помнишь? Мы пописили в одно и то же время, выпили одинаковое количество и терпим одинаково…»

— Нет! Я имею в виду, я просто не... — заикалась она, напуганная критическим, уверенным взглядом подруги. Она ещё больше понизила голос. — Я не могу… Мне нужно очень сильно в туалет! Мне нужно…»

Она извивалась, дискомфорт сильно пульсировал внизу живота.

— Пожалуйста, мы можем пойти в туалет?

— Через минуту, — сказала Гвен, снова поворачиваясь к полкам. Она смотрела на плюшевые игрушки, делая вид, что её собственный мочевой пузырь не собирается лопнуть. Её джинсы были так тесны вокруг её выпирающего живота. Это убивало её.

«О-о-о, мне надо пописить…» — заскулила Хейди, не в силах усидеть на месте.

Всплеск срочности заставил её откинуться назад, согнувшись пополам и впиваясь пальцами в её почти брызгающие интимные места. Она прыгала и безумно корчилась, пытаясь не помочиться на себя. Она сделала неловкий зрительный контакт с проходившим мимо незнакомцем, при этом покраснев и полностью подавив желание двигаться, но её дрожащее тело всё ещё неконтролируемо дёргалось и извивалось.

Это продолжалось какое-то время. Хейди просила разрешения пойти в туалет, но ей прямо отказывали. Внезапно Гвен воскликнула, напрягая каждый мускул своего тела, когда из неё вырвалась сильная струя мочи, которая стекала по штанине, намокая переднюю часть её нижнего белья. Её потребность в мочеиспускании была серьёзной. Её мочевой сфинктер был в огне. Она собиралась сказать, что ей нужно срочно в ванную, но, поразмыслив, не могла спросить. Она хотела сохранить верность той динамике, которую разыгрывали она и Хейди.

Рядом с ней безумно корчилась её подруга, когда она не прыгала. Мочевой пузырь Хейди казался твёрдым камнем, тяжело дающим ей низ живота.

— Как ты себя чувствуешь, Хейди? — спросила Гвен, её голос звучал напряжённо.

— Мне пора, — захныкала она, не в силах удержаться на месте ни на секунду. — Все смотрят на меня…

«Мм...!» — проворчала она, сжав бёдра вместе и упёршись руками в колени.

— Н-как ты себя чувствуешь?

— Хорошо, — быстро ответила Гвен.

Хейди вздрогнула. 

— Я хочу ссать,о-о, мой бог!

Моча попыталась вырваться наружу, заполнив её уретру, удерживаемую только её сжимающими пальцами. Её извиваться было безумно.

«Я сейчас тут обоссусь...!»

Дыхание Гвен было осторожным, как и её движения. Внутри бедной девушки было так много мочи, стянутой тугим поясом посередине. Каждый шаг причинял боль. Она молча умоляла Хейди снова попроситься в ванную. Ей это было очень нужно в уталет. Если она не пописает в ближайшее время, она беспокоилась, что может обоссаться.

Хейди тоже беспокоилась о том, что может попасть в аварию, но была вполне уверена в том, что любые просьбы в туалет будут отклонены. Прошло довольно много времени, прежде чем она спросила снова. Она капала, наклоняясь вперёд и опускаясь на колено, впиваясь пяткой во влагалище и безумно потирая промежность. — О, пожалуйста, мы можем пойти… — пробормотала она.

«Какая?» — сказала Гвен, почти согнувшись пополам от огромного дискомфорта в нижней части живота. У неё тоже начали болеть почки.

— Мы можем пойти в ванную? она уточнила.

Гвен сделала вид, что думает об этом. 

— Да, пошли. Пока ты не обмочился.

Отчаявшаяся парочка доковыляла до туалетов и вместе вошла в ту же кабинку. Хейди расстегнула ремень и начала стягивать штаны.

«Я иду первой», — заявила Гвен, вставая перед чашей. Хейди взвизгнула и отодвинулась в сторону, отчаянно хватаясь за себя и подпрыгивая вверх и вниз. Гвен спустила свои узкие штаны и нижнее бельё до колен, дёрнув бёдрами друг к другу и изо всех сил сжав мочевые мышцы, изо всех сил стараясь не выпустить их раньше времени.

«Ты должен сделать это вот так», сказала она, затем развернула бёдра и потянула свою письку указательным и средним пальцами, когда она позволила жёсткой, похожей на струю струе вырваться из неё в унитаз. Ноги чуть не подогнулись от облегчения. 

«О, боже мой», — простонала она, чувствуя эйфорию облегчения, нахлынувшую на неё.

Хейди несчастно смотрела, баюкая свой набухший мочевой пузырь рукой, которая не сжимала её письку. Она была в полной агонии, невыносимые позывы к мочеиспусканию больше не накатывали на неё волнами, а оставались постоянной, кричащей интенсивностью. Её уретра спазмировалась.

«Спешите...!» — заскулила она, чувствуя, что вот-вот расплачется. Пока она писила, Гвен почувствовала, как скопление газа переместилось к концу её прямой кишки, воспользовавшись расслаблением мышц. Она толкнула его, как шарлатан. Хейди была слишком занята своей острой необходимостью опорожнить болезненно переполненный мочевой пузырь, чтобы даже заметить это. Было ощущение, что она вот-вот взорвётся. Трёхсекундная утечка просочилась из неё, заставив её схватиться за себя и упасть на стену стойла, отчаянно сдерживая свою мочу изо всех сил, которые у неё были.

Стрим Гвен закончился. Она медленно и небрежно вытерлась, не обращая внимания на отчаянное положение Хейди, которая корчилась и трясла бёдрами, её надрывающийся мочевой пузырь угрожал опорожниться в джинсы. 

— Отпусти меня, пожалуйста, в туалет! — умоляла она, отталкивая Гвен плечом в сторону, когда она встала перед бантом, лихорадочно стягивая штаны.

«Боже!» — прокомментировала Гвен.

«Я никогда… как я…»

Хейди была прервана тем, что её тело внезапно выпустило небольшую утечку, капая прямо на её нижнее бельё и штаны.

«А-а-а-а-»

Она попыталась согнуть бёдра и потянуть губы письки, чтобы направить её в унитаз, но когда это не сработало, она сжала своё влагалище и согнулась пополам, болезненно закупоривая ужасно переполненный мочевой пузырь.

— Я хочу ссать сильнее тебя, — сказала Гвен. — Ты не можешь вести мяч. Он должен иметь некоторую силу.

«О мой Бог!» — заскулила она, стягивая туфлю и полностью вытаскивая одну ногу из штанов.

— Почему ты это сделал?

— Я больше не хочу писиться!

Она поспешно изогнула бёдра и раздвинула губы письки, выпуская струю, которая начала капать на пол в ванной.

«Нн-н--»

Она захныкала, отталкиваясь и наклоняя дальше. В конце концов он набрался сил, чтобы добраться до унитаза, но это была не та аккуратная струя, которая была у её подруги. Это был бурлящий поток, который беспорядочно разбрызгивался по всей передней части унитаза и капал ей на ноги. Произошла одновременная утечка, капающая прямо на пол, её штаны и ноги.

«О Боже!» - простонала она, её тело любезно благодарило её за облегчение, но она делала такой беспорядок. Было такое чувство, что она будет мочиться вечно. Когда он, наконец, стих, это выглядело как довольно сильная струя, падающая ей в штаны на несколько секунд.

«Бля…»

Хейди была несчастна. У неё не было сменной одежды.

Гвен шлёпнула себя по попе. 

— Эй, взбодрись. Иногда такое случается.

Она осторожно натянула штаны, съёжившись от тёплой ткани, прилипшей к её бёдрам. Они полностью промокли. Это был явный полномасштабный несчастный случай, и от неё пахло мочевиной. Изобилие неловких взглядов придавало ей тёмно-красный оттенок, когда они выходили из магазина.

Отредактировано Quackduck 10 марта (см. историю редактирования)

*002*2022-04-22 19:26

Хейди сидела на диване рядом с Гвен. Они оба всё ещё были в пижамах. У них обоих были действительно полные мочевые пузыри, так как они отказались от утренней мочи за несколько часов до этого.

«Надо гудеть», — хихикнула она, держась за промежность одной рукой, а за зад — другой, извиваясь бёдрами взад-вперёд.

— Не надо, — ответила Гвен.

Ещё больше газа попало в зал ожидания. Это было непостоянное давление на её сфинктер. Это был не толчок, который высвободил бы её, это было освобождение её сгибающихся мышц сфинктера. Её надутая прямая кишка прижималась тугим, набухшим мочевым пузырём, и она изо всех сил старалась удержать его внутри. — заскулила она. — Гвен, мне правда нужно!

— Держись, Хейди!

Она переместила ногу под свою попу, впиваясь пяткой в ??анус. Раньше она никогда не отчаянно пукнула. Обычно она выпускала его медленно, стараясь, чтобы он оставался тихим. Газ отступал в её желудок с низким рычанием, неловко ожидая. Её потребность в мочеиспускании, однако, всё ещё присутствовала, отвлекающе пульсируя в её животе.

«Я даже не могу сосредоточиться на шоу», — сказала она, извиваясь.

Гвен тоже не могла. Она тоже рвалась. В течение следующего часа им обоим стало только хуже, пока мочевой пузырь Гвен не наполнился настолько, что ей было больно даже двигаться. Тем не менее, ей приходилось каждые пару секунд менять позу, чтобы позывы к мочеиспусканию были терпимыми.

Хейди совсем не могла оставаться на месте. Она носилась вокруг, подпрыгивая на своём сиденье и отчаянно хватаясь за себя, отчаянно пытаясь не помочиться на себя. Когда она извивалась, из её сфинктера вырвался писк, и она тут же начала напрягаться и держаться за попу.

«Не делай этого снова!» - сказала ей Гвен.

«Это был несчастный случай!» — сказала она, виляя попой. Газ плотно прижался к её анусу, и жидкость начала пробиваться через её напряжённую уретру. 

— О, боже мой! Я сейчас обоссусь...!

— Ты лучше держись, Хейди!» — скомандовала Гвен, скрестив ноги и плотно прижав ноги вместе.

Её мочевой пузырь сжимался каждую секунду, постоянно напоминая, что её позывы к мочеиспусканию усиливаются. Небольшое напряжение в животе, которое было некоторое время назад, уменьшилось, и появилось желание откашляться. Она увидела, как появилась возможность подразнить Хейди, но она была в таком отчаянии, что не была уверена, сможет ли выпустить его, не помочившись на себя.

Она воспользовалась случаем и, крепко сжав промежность, вытолкнула пердёж. Вытекло немного мочи, и она почувствовала, как горячее пятно мочи появилось на её нижнем белье. Она откинула ягодицы назад и извивалась, напрягая уретру, попу и ноги.

— Ты такая грубая! — хихикнула Хейди. Стресс вернулся на её лицо сразу же после этого. — О, я действительно хочу выпустить всё это…

Гвен фыркнула, восстанавливая контроль. Однако по дрожащим мочевым мышцам она чувствовала, что это не продлится долго. Ей хотелось расстегнуть джинсы и выпустить набухший мочевой пузырь, но она не могла проявить слабость перед подругой. И если бы она обоссалась, последняя слабость, всё рухнуло бы...

— Привет, Хейди. — Её подруга подняла взгляд, закусив губу и извивая попу. — Садись ко мне на колени.

— Я не знаю, смогу ли я продержаться дольше, Гвен…» — нервно пробормотала она дрожащим голосом. Она пискнула и сжала себя сильнее. 

— Я сейчас…

— Просто сделай это, — сказала Гвен несколько более напряжённо, чем ей хотелось бы.

Хейди вскочила, безумно извиваясь, держась за свою писю и попу. 

«Можно я здесь пукну? Я не хочу…»

Гвен дёрнула бёдрами назад. Катастрофа была уже неизбежна. 

— Хейди! Просто садись ко мне на колени!

Отчаявшаяся девушка не рассчитывала на давление, которое это окажет на её набухший мочевой пузырь. Хейди плюхнулась, продолжая бешено бежать. Глаза Гвен расширились, мучительный дискомфорт сотрясал её тело каждый раз, когда её живот был раздавлен извивающейся попой её подруги. Она взвизгнула, когда моча начала капать, напрягая каждую мышцу своего тела, пытаясь удержать её внутри.

— О-о-о...!» - заскулила Хейди. — Мне действительно нужно в туалет...!

Когда она с усилием пропищала последнее слово, её тело начало выпускать сильную струю мочи в её нижнее бельё. Гвен услышала его шипение ещё до того, как почувствовала, как горячая жидкость растекается по её коленям. 

«Неееет!!!» — простонала она, схватившись за себя и отчаянно извиваясь.

— Блин, этого только не хваталоь!

Она не могла остановить это, как ни пыталась сдержать вырывающуюся мочу. Он быстро затемнил пижамные штаны её и её подруги и скапливался под их попами на диванной подушке.

Гвен расслабила собственный мочевой пузырь, её щёки покраснели, когда она попыталась медленно выпустить его, не сообщая Хейди об этом, но через несколько секунд это превратилось в неконтролируемый шипящий поток. Когда Хейди наконец расслабилась, весь скопившийся газ вырвался наружу. Это было унизительно, и она действительно пыталась сдержать свой газ, но его было много, и он вырвался наружу несколькими длинными вздохами. Гвен чувствовала горячий воздух на своих бёдрах, в дополнение к луже мочи, которая росла и росла. Она закусила губу и притянула Хейди ближе, так что она ещё сильнее прижалась к своему дренирующему органу.

— Я правда пыталась сдержаться… — стыдливо пробормотала она.

— Ты прекрасно справилась, — сказала ей Гвен.

Хейди посмотрела на неё широко раскрытыми глазами и розовыми щеками. 

Когда их потоки подошли к концу, Хейди сказала:

— Нам не нужно сразу убираться, не так ли?

— Нет, — ответила Гвен.
