Space Wetters the Game (История Aurora Stardust) — Страница 2

Автор: SciFiGirl [x] (f)

*027*2015-03-21 05:46

Победитель!

{{:

A3: Пенни права, иди в свою комнату.

}}

Журнал 8 Comdr. Аврора Стардаст

(Пузырь 70,5%) (HP 79%)

«Правильно, Пенни, я просто паникую, что с тобой и командой может что-то случиться». Я сказал ей, опустив голову, чувствуя себя немного виноватым за то, что убил их, возможно, Пенни всё-таки была права.

«Всё в порядке, Аврора, ты сделала только то, что было лучше всего, я прощаю тебя… Давай, маленькая звёздная убийца, давай отправимся в мои апартаменты», — сказала Пенни с улыбкой, держа меня за руку и идя впереди.

Мы входим в её комнату, Пенни включила свет в своей комнате, когда я вошёл и сел на её кровать.

«Аврора, детка, твоя боль, позволь мне вызвать медика в в*нную, не двигайся». сказала она, идя к в*нной, она вернулась, как вспышка, с медицинской палочкой, она провела ею по моим ранам, причинив адскую боль, когда она исцелила меня, но не мой бедный маленький мочевой пузырь. (мочевой пузырь 80%) (Hp 100%)

Затем Пенни положила медицинскую палочку на комод, вскоре после этого она начала снимать штаны, её комбинезон был настолько наполнен мочой, что провисал между её ног.

Это место меня так сильно возбудило, что мой мочевой пузырь споткнулся, как сумасшедший. (мочевой пузырь 93.1)

«Что за командир… Ой, прости, Аврора, я действительно испугался в бою и обмочился… Я правда пытался сдержаться, но… не смог». Пенни сказала с грустным выражением лица.

Опции

A: Скажите Пенни, что всё в порядке, такое случается.

Б: Скажи Пенни, что она всё равно выглядит очень сексуально в своём мокром комбинезоне.

К: Скажи Пенни, что тебе нужно в туалет.

Д: Обними и поцелуй Пенни для утешения.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

2-й вариант (необязательно после выбора 1-го варианта).

1 Спросите Пенни, можете ли вы использовать её в*нную, чтобы пописить.

2 Спросите Пенни, хотите ли вы, чтобы она помочилась, чтобы в последний раз смутиться.

*030*2015-03-21 16:57

{{:

D и 2 (из любопытства, будет ли наш персонаж когда-либо делать заметные вещи, чтобы попытаться удержать его? Например, скрещивать ноги, переминаться с ноги на ногу и т. д.)

}}

Чёрт, спасибо, что напомнили.

*033*2015-03-28 03:42

Виннер, что напомнил мне очень важную деталь.

{{:

D и 2 (из любопытства, будет ли наш персонаж когда-либо делать заметные вещи, чтобы попытаться удержать его? Например, скрещивать ноги, переминаться с ноги на ногу и т. д.)

}}

Журнал 9 ком. Аврора Стардаст

(Пузырь 93,1%) (HP 100%)

Я встал с её кровати, я почувствовал, что мой мочевой пузырь очень болит, я немного скрестил ноги, чтобы вернуть себе контроль над моим бедным маленьким мочевым пузырём.

Я подошёл к ней, она начала плакать, поэтому я обнял её и поцеловал её в щёку, чтобы дать ей немного утешения, затем она обняла меня в ответ, от чего у меня заболел мочевой пузырь. (мочевой пузырь 93,5%)

«Спасибо, девочка, мне это нужно», — сказала Пенни, вытирая слёзы с лица.

«Ты бы чувствовал себя ещё лучше, если бы… я описил свои штаны?» — спросил я её с соблазнительной улыбкой, она улыбнулась очень застенчивой улыбкой в ответ.

«Да, небольшое мокрое развлечение от моей девушки всегда заставляет меня чувствовать себя намного лучше!» — ответила она, положив руку мне на лицо и медленно поглаживая его. «Но не здесь, в душе, я только что помыл полы!» Пенни рассмеялась про себя, схватила меня за руку и повела в туалет, а потом в душ.

Я стоял и позволял всему этому выйти из меня, а Пенни смотрела, я чувствовала такое сексуальное возбуждение, когда писилась и видела Пенни со мной в её мокром комбинезоне. Я даже очень возбудился, услышав, как моя моча стекает в слив душа. (Мочевой пузырь теперь 0%, ты специально описился, маленькая непослушная штучка!)

Я смотрю на Пенни в её светло-зелёные глаза и думаю, что делать дальше?

Варианты (на этой неделе вы можете выбрать два варианта, если хотите.)

A: Целоваться с Пенни.

Б: Сними штаны и покажи Пенни свои мокрые трусики.

C: Сожмите абсорбент Пенни.

D: Подразните Пенни, спросив, нравится ли ей до сих пор?

Э: Сказать Пенни, что она хочет делать дальше?

F: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*039*2015-04-04 05:02

Победитель!

{{:

B, затем F: снимите трусики и/или её комбинезон (кстати, что ещё носят девушки?)

}}

Журнал 10 Комдр. Аврора Стардаст

(Пузырь 0%) (HP 100%)

Я снял штаны, показывая Пенни свои мокрые трусики. Заставив её челюсть отвиснуть, я снял с неё юбку, трусики и остальную одежду. Я улыбнулась ей в глаза, когда она коснулась моего лица.

«Я так сильно тебя люблю, Аврора», — страстно сказала Пенни, а затем начала дико целовать меня в губы.

Опции

A: Пусть она целуется.

Б: Яростно поцелуй её в ответ.

C: Коснитесь её груди.

D: Потрите или лизните её влагалище.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*044*2015-04-14 05:42

Извините, что не написал, я был очень занят в автономном режиме.

Победитель!

{{:

Я в таком настроении, так что давай с D

}}

Журнал 11 Комдр. Аврора Стардаст

(Пузырь 0%) (HP 100%)

Я начал тереть влагалище Пенни, но она отдёрнула мою руку.

«Нет, Аврора, давай сделаем это на кровати», — сказала она, прикусив губу и вытащив меня из душа, я чуть не споткнулась по пути, что заставило нас обоих рассмеяться.

Она лежала на своей кровати, ожидая, пока я доставлю ей удовольствие, я начал лизать её вагину, когда она вскоре начала испытывать оргазм, а её глаза медленно краснели.

Как только веселье закончилось, мы обняли друг друга. «Я собираюсь быстро принять душ и выпить пару напитков, не хочешь с собой?» спросил Пенни

«Что душ или напиток?» — спрашиваю я с сарказмом.

«Я не знаю, что ты выбираешь», — засмеялась она, встав с кровати и направляясь в в*нную, улыбаясь мне всю дорогу.

Опции

A: Сделайте и то, и другое с Пенни.

B: Принимать душ только с Пенни.

К: Ходи только выпивать с Пенни.

D: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

*049*2015-04-19 04:43

Победитель!

{{:

Сделать оба с пенни

}}

Журнал 12 Комдр. Аврора Стардаст

(Пузырь 0%) (HP 100%)

Я встал с кровати и следую за ней в в*нную она была уже готова принять душ я сел с ней она повернулась и улыбнулась мне пока вода падала на её тело.

Мы все вымылись, обернув полотенца вокруг тела и положив мокрую одежду в корзину для белья. Пенни начала одеваться, когда я взял одну из её брюк, но интересно, что я собирался надеть под них. У Пенни были только аборты, думаю, я могу их носить, они выглядят и ощущаются как трусики.

Но это всё-таки подгузники.

Что я должен делать? Я подумал про себя.

Опции

О: Наденьте один из абортов Пенни.

Б: Иди без трусов.

C: Спросите Пенни, можете ли вы использовать стиральную машину, чтобы постирать штаны и трусики.

D: Попроси Пенни пойти в твою комнату и принести тебе пару чистых трусиков.

E: Ваша собственная вещь, чтобы добавить.

