Несчастный майский день

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2012-08-10 04:01

Чуваки, сколько времени прошло с тех пор, как я опубликовал последний рассказ? Извините за это отсутствие, люди.

Так или иначе, вот рассказ, который я написал недавно, и я хотел бы сказать, что вы можете увидеть всё это время в этой работе. Но вполне прилично, учитывая все обстоятельства.

###

— Давай, Мэй, пора идти! — крикнул Макс в ответ, когда побежал вперёд, чтобы встретить двух других мальчиков, направлявшихся из города.

— Да, да, я иду. Вздохнула Мэй. Она по-прежнему сильно возражала против того, чтобы проводить больше времени на дорогах, чем в городах, но что она могла сделать?

Мэй остановилась на выходе, сделав несколько последних глотков своей шипучки, чтобы выбросить чашку, её вторую сегодня, и это были отнюдь не маленькие чашки. Затем Мэй лениво последовала за своей группой из города в окружающий лес.

Через пару минут ходьбы Мэй обнаружила, что её подозрения верны, это был очень скучный день и очень скучная прогулка. Она лениво зевнула и посмотрела на небо. Солнце было высоко, и небо было очень ясным, в целом, это был хороший день.

Через несколько минут Мэй откинула голову назад и глубоко вдохнула, заложив руки за голову. Она сделала тяжёлый выдох, но остановилась.

Руки Мэй опустились вниз, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы заставить их остановиться, а её ноги слегка сжались вместе. Внезапно Мэй осознала ошибку двух хлопков, сделанных ранее в тот же день, поскольку сильное и всё ещё растущее давление в нижней части её живота дало о себе знать. Было накоплено много жидкости, она просто отчаянно искала выход, отчего Мэй и сама отчаялась.

Мэй огляделась и увидела, что это действительно пышная, зелёная лесистая местность с множеством мест, где можно спрятаться. Мэй не совсем устраивала идея мочиться на улице, но она смирилась с фактами, что это необходимо.

Тем не менее, она не могла попросить мальчиков остановиться, они шли всего минут десять или пятнадцать. Что бы они подумали, если бы Мэй пришлось так рано остановиться, чтобы сходить в туалет? Но ей нужно было скоро уйти. Мэй подумала и решила немного подождать, она могла бы ещё немного продержаться, всё будет в порядке.

Мэй продолжал идти, начиная дёргаться и от нервозности, и от отчаяния, пока они шли. Прошло около двадцати минут, и Мэй почти достигла своего предела, подумала она. Ей потребовалось немного времени, чтобы набраться смелости, а затем она заговорила.

«Эй, ребята, — сказала она, — как вы думаете, мы могли бы остановиться ненадолго…?» — спросила она, её голос дрожал и был едва слышен. Она переместилась и сдвинула ноги ближе друг к другу, чтобы продолжать сдерживать абсолютный поток, который ждал выхода.

Группа остановилась на секунду, выражение лица Эша заставило Мэя испугаться, что он собирается отказаться, но затем Брок заговорил.

«Да, у нас, вероятно, есть немного времени, чтобы сделать перерыв, впереди не так много пути, так что это, вероятно, хорошая идея». Он сказал: «Но поторопитесь». Он добавил: «У нас не так много свободного времени, если мы хотим добраться до следующего города вовремя».

Банда нашла красивую полянку, на которой можно было устроиться, затем Мэй пошла к деревьям и кустам, чтобы найти место, где можно ускользнуть, пока она сидела на корточках, не удосужившись объяснить мальчикам, что она делает. Это было бы и смущением, и пустой тратой времени, которого у неё не было.

Мэй нашла красивую полянку в кустах, где ей хватило места, чтобы присесть на корточки и остаться незамеченной.

Она не теряла времени, подняв юбку и стянув шорты и нижнее бельё. Мэй вздохнула с облегчением, присев на корточки в отверстии.

Только что-то было не так. Звука плескания не было. На самом деле никакого облегчения не было. Система Мэй всё ещё не привыкла к выходу наружу.

Мэй пыталась заставить себя уйти, она думала обо всём, что только могла: проточной воде, реках, водопадах, протекающих кранах и т. д. Как раз тогда, когда она могла это почувствовать, как раз тогда, когда Мэй, наконец, собиралась выпустить его, и первые несколько капель сделали своё дело. убежать, раздался шум.

В кустах раздался шорох, заставивший Мэй резко остановиться. Некоторое время она смотрела в этом направлении, и шорох усилился. Вдруг из кустов высунулась маленькая мохнатая голова, появился Зигзагун. Мэй замерла на секунду, Зигзагун уставился на неё.

Мэй подтянула штаны, встала и ушла. Она не могла смириться с таким взглядом на неё, и она не собиралась пытаться поймать такое надоедливое маленькое создание. Мэй убежала, не чувствуя облегчения, чтобы встретиться с мальчиками. Она не могла остановиться и найти другое место, после Зигзагуна Мэй казалось, что лес просто кишит маленькими глазками, маленькими существами, которые будут наблюдать за ней всякий раз, когда она попытается облегчиться.

Когда она, наконец, снова встретилась с бандой, Мэй поняла, что на самом деле она чувствовала себя хуже, чем отсутствие облегчения, после всех мыслей о воде и ощущения высвобождения этого небольшого кусочка, ей на самом деле пришлось стать ещё хуже! Не говоря уже о том, что в её системе всё ещё было много поп-музыки. Мэй был в довольно затруднительном положении здесь.

Банда вернулась в путь, чтобы попытаться не отставать от графика, Мэй просто пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Она шла неуклюже вперевалку, крепко сжав бёдра вместе, руки сжаты в кулаки, когда она пыталась не бросить их в промежность, стиснув зубы, пытаясь выдержать давление.

Ещё несколько минут ходьбы, когда Мэй случайно открыла глаза от напряжения, она увидела, что, когда Брок сказал, что впереди не так много пути, он имел в виду именно это. Вокруг тропы не было ничего, кроме равнин. Какая-то высокая трава и холмы, но это была всего лишь трава, ни деревьев, ни кустов, ничего. Справа впереди было озеро, но не более того.

Мэй поморщилась, вокруг негде было спрятаться, негде было воспользоваться в*нной. Что она собиралась делать? Она не могла больше сдерживаться, но она не могла просто сесть на корточки и пописить на открытом воздухе.

Мэй боролась несколько минут, потом остановилась и ахнула. «О, нет!» — тихо воскликнула она про себя. Стало выходить! Она почувствовала, как несколько капель утекли ей в нижнее бельё. Мэй зажала руки между ног, чтобы не дать шлюзам открыться.

Пока это работало, но у неё было не так много времени. Мэй побежала, чтобы попытаться догнать мальчиков, клянясь, что с каждым шагом она слышит, как жидкость плещется в её мочевом пузыре. Все подпрыгивания, когда она бежала по грунтовой дороге, не помогли ей в этой ситуации.

Мэй ещё немного пошла, чувствуя невероятное напряжение, когда сдерживала себя. Она посмотрела на озеро и подумала, что именно это она и сдерживала. Мэй посмотрела вниз и заметила заметную выпуклость, её мочевой пузырь был переполнен, казалось, что он может буквально лопнуть. Её узкие байкерские шорты тоже не очень помогли.

Сделав ещё несколько шагов, Мэй почувствовала, как мокрое пятно на её нижнем белье растёт. Это тоже был не короткий рывок. Она начала медленно вытекать из её мочевого пузыря, осталось не так много времени, прежде чем она расширится до полномасштабного потока.

Мэй остановилась и наклонилась, схватившись за промежность и сведя бёдра вместе, делая всё возможное, чтобы остановить это. Он остановился, но теперь она не могла двигаться.

Прошло несколько секунд, прежде чем мальчики поняли, что Мэй всё ещё не следует за ними. Они остановились и обернулись, чтобы увидеть девушку, застывшую в отчаянии, её лицо покраснело.

Макс заговорил первым и спросил: «Что случилось, Мэй?»

Мэй потребовалась секунда, чтобы ответить, сейчас было не время стесняться этого: «Мне… мне… нужен… перерыв…» Это всё, что Мэй смогла выдавить из-за стиснутых зубов. .

Брок, казалось, был первым, кто понял. «Хорошо, — сказал Он, — мы подождём здесь, вы, вероятно, сможете найти место в высокой траве вон там», — сказал он, указывая в сторону от тропы.

«Спасибо», — быстро сказала Мэй, прежде чем медленно повернуться, чтобы начать идти в этом направлении.

Её первые несколько шагов были медленными и короткими, она всё время пыталась держать себя в руках. Через несколько шагов мочевой пузырь Мэй начал поддаваться, с каждым шагом вырывался новый рывок, с каждым разом всё больше и больше.

Когда она осознала это, Мэй бросилась бежать, её бёдра были плотно сжаты, а руки всё ещё были на месте, пытаясь удержать их.

С бегом рывки переросли в полномасштабное мочеиспускание! Мэй изо всех сил пыталась остановить это, но не смогла. К тому времени, когда она достигла высокой травы, она промокла через шорты, и её руки начали промокать. Также было растущее ощущение влаги, стекающей по её бёдрам и по бокам ног.

Мэй наконец добралась до травы и присела на корточки, у неё не было времени оглядеться и некогда спустить штаны. Ей едва удалось рефлекторно задрать юбку. Мэй была удивлена ??тем, как долго ей удавалось ходить, прежде чем её мочевой пузырь опустел, она действительно много сдерживала!

Через некоторое время Мэй наконец остановилась, ей стало легче, но стыдно. Она посмотрела вниз и заметила мокрое жёлтое пятно на передней части юбки. К счастью, её тёмные байкерские шорты очень хорошо скрывали мокрое пятно, но Мэй всё ещё чувствовала его, её трусики были полностью промокшими, вплоть до спины. Она также увидела, что её ноги всё ещё были заметно влажными.

Мэй глубоко вздохнула, собралась с духом и встала, чтобы вернуться к группе. Она услышала и почувствовала тошнотворный хлюп, когда спускалась вниз, её носки промокли от всего, что произошло.

Мэй снова встретилась с группой, и от её младшего брата последовала ожидаемая реакция насмешек, когда он смеялся над неудачной ситуацией своей сестры. Мэй быстро заткнула ему рот, напомнив Макс, что она тоже знает о нём кое-какие неловкие секреты.

Брок успокоил Мэй, сказав, что они остановятся через несколько минут, когда будет больше уединения, чтобы она могла привести себя в порядок.

Мэй продолжила, очень сдержанно, до конца дня, используя это как урок того, чего не следует делать. И если подумать, всё это было вызвано надоедливым маленьким Зигзагуном…

