фэнтези фик

Автор: pierulz777 [x] (f)

*000*2012-05-21 20:25

Привет всем

Это моя первая художественная литература, поэтому я надеюсь, вам понравится! Прежде чем мы начнём, я хотел бы объяснить одну вещь. В этой истории позже появится больше информации о прошлом и тому подобном. Теперь, когда это не так, давайте начнём.

Пролог

Вдалеке группа из трёх человек тайно путешествовала на север через лес бессмертных, подальше от горящих руин небесного замка. Члены группы — люди-кошки, раса, правящая королевством, это Люк, капитан стражи в небесном замке, придворный маг Драгоценностей в небесном замке и принцесса Селестия, принцесса королевства.

*001*2012-05-21 21:50

Глава 1

Холодный демонический смех преследовал Селестию по тускло освещённым коридорам. Кое-где на полу валялись расчленённые тела её друзей. Внезапно она остановилась как вкопанная, она не могла пошевелиться… «Селестия проснись». Джул звонила. «Мы так переезжаем. Ты намочил постель!?!»

«Какая!» — воскликнула Селестия. Она не мочилась в постель уже два месяца и не была рада начать сейчас. Она молчала, осматривая повреждения. Её мех от промежности до хвоста был пропитан золотой жидкостью, её трусики были испорчены вместе с ночной рубашкой, а на земле была большая лужа. Джуэл посмотрела на слёзы юной принцессы, выступившие из её огромных глаз, одна зелёно-зелёная, а другая ледяная голубая, и сказала: «Я тебя вымою!»

— Что ты так долго? — крикнул Люк из своего багажа. «Минуточку». По имени Драгоценность, когда она вытащила свой меч, пробормотала заклинание, а Селестия была чиста и одета в красивое белое платье.

*002*2012-05-22 23:21

Я печатаю на 3DS, поэтому не могу выделить курсивом. Вместо этого я напишу курсивом Like «this»

Глава 2

Пока путешественники собирали вещи и уходили, Селестия задумалась о том, когда в последний раз мочилась в постель. Она проснулась мокрой, и её мать утешила её и использовала заклинание, чтобы привести её в порядок.

«Но почему я промокла прошлой ночью, и что означает мой сон?»

Она так погрузилась в свои мысли, что не замечала растущей потребности в мочеиспускании, пока совсем не впала в отчаяние. «Чёрт, — подумала она теперь, — мне придётся спросить Люка, насколько это неловко». Неуверенно удерживая себя время от времени, она подошла к Люку и похлопала его по плечу. «Люк, — спросила она, — мы можем сделать перерыв, чтобы я могла пойти в туалет?»

«Хммм», сказал Люк, «мы почти в деревне, где мы проведём несколько дней, как думаешь, ты можешь подождать ещё час?»

«У-конечно», — заикалась она, прекрасно понимая, что не сможет. Примерно через 25 минут её отчаяние резко возросло. Отбросив всякую тонкость, она теперь всё время держала себя в руках, и её хвост дико метался.

Джуэл подошла к Люку и прошептала ему на ухо: «Думаю, мы должны остановиться, пока принцесса не устроила ац…». Хссс», -вмятина».

