Джейсон и мистер Грейнджер, часть вторая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2012-08-22 00:58

Мистер Грейнджер дал Джейсону ещё один шанс, ещё одно интервью, во что Джейсон всё ещё не мог поверить, когда прибыл в «Луиза», высококлассный итальянский «ресторан», где цены даже не были указаны в меню. Джейсон прибыл на полчаса раньше и нигде не видел мистера Грейнджера. Джейсон подошёл к барной стойке и спросил бармена о мужском туалете (Джейсон не собирался снова обмочиться). Когда он возвращается в бар, там уже был мистер Грейнджер, и они снова пожали друг другу руки. Жена владельца сама подвела их к столику в тихом уголке, и трое официантов наполнили два стакана водой.

— Мы хотим посоветоваться с сомелье, — сказал мистер Грейнджер, и официанты побежали за ним. Он пришёл с подносом с вином.

«Я хотел бы порекомендовать это винтажное красное вино 1890-х годов», — сомелье налил пару глотков в два бокала.

Мистер Грейнджер посмотрел на Джейсона, а Джейсон, к счастью, прошлым летом участвовал в дегустации вин с бывшей девушкой и знал, как правильно дегустировать вино, попивая его за щеку. Он не отличал хорошее от плохого, но мог сказать, что это сильно. Он надеялся, что мистер Грейнджер не заставит его решать.

К счастью, мистер Грейнджер, сам попробовав вино, улыбнулся и сказал сомелье, что оно превосходно, а Джейсон притворился, что поглощён меню. Сомелье налил им бокалы и оставил бутылку.

«Могу ли я порекомендовать равиоли со шпинатом и козьим сыром с домашним салатом?» — сказал мистер Грейнджер Джейсону.

— Звучит неплохо, — сказал Джейсон. На самом деле, он снова так нервничал, что сомневался, сможет ли он много съесть. Он также не был неравнодушен к итальянской кухне, особенно к вещам, которые не мог произнести. Равиоли казались беспроигрышным вариантом.

Подошла официантка, и мистер Грейнджер сделал заказ для них обоих. Когда она ушла, мистер Грейнджер сделал глоток вина, Джейсон тоже. Он решил соответствовать мистеру Грейнджеру, сделать то, что он сделал. В конце концов, подражание было лучшей формой лести.

Мистер Грейнджер предложил Джейсону дорогую сигарету. Джейсон решил, что должен взять её, и мистер Грейнджер зажёг её причудливой зажигалкой с бриллиантовой монограммой. Он зажёг одну из своих и перешёл к делу.

— Как я уже сказал, я очень впечатлён вашими полномочиями, мистер Бейтс. Чейз дал вам прекрасную рекомендацию, почти сказал, что очень по вам скучает и хочет, чтобы вы вернулись. Ваши личные рекомендации были так же хороши. Ваша старая соседка, миссис Сисне, кажется, это был…

Джейсон кивнул. — Да, миссис Сисне. Она живёт через дорогу от моих родителей».

Мистер Грейнджер улыбнулся. «Я знаю. Она говорила и говорила о тебе, милом молодом человеке, который чистил её дорожки, косил её газон и помогал ей нести продукты.

Джейсон почти покраснел от смущения и начал задаваться вопросом, звонил ли мистер Грейнджер и своему старому лидеру скаутов, Джейсон был разведчиком-орлом.

«Я хотел бы предложить вам должность в Компании».

Джейсон чуть не потерял сознание от облегчения. «Спасибо, сэр». Он успел сказать, как глупая, счастливая улыбка расплылась по его лицу.

Мистер Грейнджер налил им ещё по бокалу вина и поднял свой. «Джейсону Бейтсу. Добро пожаловать в Компанию. Желаю тебе быть успешным и процветающим».

Джейсон улыбнулся и чокнулся со своим новым боссом.

За едой и ещё вином мистер Грейнджер изложил информацию о работе, и Джейсон подумал, что он умер и попал в рай. 80 000 долларов в год для начала. Здоровье, стоматология, жизнь, куча дополнительных привилегий, премий, собственный кабинет.

Во время этого Джейсон почувствовал, как вино попало в его мочевой пузырь. Он знал, что не должен извиняться, к тому же трапеза была окончена, в бутылке оставалось всего два пальца вина, поэтому он подождал.

— У тебя есть время вернуться в офис? — спросил мистер Грейнджер.

Джейсон сказал да.

Подошёл мистер Грейнджер, компания находилась всего в нескольких кварталах от дома Луизы, так что Джейсон пошёл с ним. Ему вдруг стало стыдно за свою машину, новую «Шеви Тахо». Это было мило, но он был уверен, что у мистера Грейнджера поездка приятнее. Джейсон прекрасно справился с прогулкой, его мочевой пузырь не был полон, он просто горел от вина. Он знал, что она сгорит, когда он, наконец, уйдёт, он не знал почему, но от вина его моча всегда была немного похожа на огонь. Мистер Грейнджер шёл быстро, уверенно, и Джейсон шаг за шагом повторял его шаги. Отец научил его, что успех на рабочем месте начинается с подражания уважаемому начальнику или коллеге. Прибыв в Компанию, Джейсон увидел, что мистера Грейнджера уважают и любят в Компании. Джейсона представили нескольким людям, и все были очень приветливы и приветливы. Мистер Грейнджер устроил ему небольшую экскурсию, которая закончилась в том, что должно было быть офисом Джейсона.

Джейсон был доволен своим офисом. Конечно, он был не таким большим, как у мистера Грейнджера, но всё равно был очень милым, с гладким столом из красного дерева, кожаным креслом и окнами! Нет кабинки. Мистер Грейнджер предложил ему попробовать и извинился. Джейсон понял, что мистер Грейнджер не показал ему, где находится в*нная. Он встал со стула и попробовал открыть ещё одну дверь в своём новом кабинете. Это был шкаф. Когда Джейсон обернулся, мистер Грейнджер был там с подносом, бутылкой дорогого виски и двумя стаканами со льдом. Джейсон почти застонал.

— Пойдём, Джейсон. Присоединяйтесь ко мне в другой напиток. Я действительно думаю, что тебе здесь понравится».

Джейсону удалось улыбнуться и взять стакан. «Я тоже так думаю. Все кажутся очень добрыми». У него свело мочевой пузырь, и он старался не морщиться.

— Что ж, давайте на этот раз выпьем за Компанию.

— Слушай, слушай, — сказал Джейсон и во второй раз за день чокнулся с мистером Грейнджером.

Спустя полчаса и два виски на камнях мистер Грейнджер наконец освободил его, поняв, что он чуть не опоздал на игру в гольф. Он сказал Джейсону прийти в девять в понедельник и выпроводил Джейсона, а это означало, что он не мог спросить администратора, где находится мужской туалет. Он должен был появиться на работе в понедельник, до сих пор не зная! Джейсон ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пописить сейчас! Он начал очень быструю прогулку, ему нужно было посмотреть, позволит ли Луиза снова воспользоваться в*нной. Как неловко. Но Джейсон паниковал, он надеялся хотя бы добраться до Луизы. Через полтора квартала Джейсону пришлось остановиться и сделать публичный захват промежности! Он покраснел от смущения, зная, что кто-то должен был это видеть. Он понял, что не доберётся до Луизы. Ему повезёт, если он сделает ещё десять шагов, не обмочившись.

Он быстрым и осторожным шагом направился к своей машине, не заботясь о том, кто увидит его отчаянный вид в этот момент. Он почувствовал, как его моча вытекает наружу, а его боксёры разливаются влажным теплом… чёрт, он не мог сдержаться! Когда он открыл машину, его мочевой пузырь взорвался, и моча побежала по ногам, пропитывая штаны, носки и оставляя лужи на его лучшей паре туфель. Джейсон с красным от свёклы лицом просто стоял и позволял этому случиться, он ничего не мог с этим поделать. Он посмотрел вниз и увидел под собой более тёмный тротуар, лужу с брызгами и небольшой ручеёк, бегущий к водостоку. Он в отчаянии посмотрел на то, что он сделал с ещё одним хорошим костюмом, который нуждался в химчистке. Затем он услышал звуковой сигнал. «О нет, меня видели, когда я мочился в штаны», — подумал Джейсон. Он всё равно посмотрел вверх. Это был мистер Грейнджер. Он улыбнулся и помахал, Джейсон улыбнулся и помахал в ответ. Очевидно, он был в безопасности, его новый начальник не заметил аварии.

Очень осторожно Джейсон вытащил своё пляжное одеяло из багажника своего «Тахо» и сложил его на сиденье. Пристыженный, но работающий, он вернулся домой, желая начать свою новую карьеру в Компании.

