Неджи и тэнтен омораси двое

Автор: любитель омораси [x]

*000*2011-06-22 01:56

— Тентен, тебе не кажется, что это романтично? Неджи был удивлён, и обычно безмолвный гений клана Хьюга стал немного шумнее. Он блаженно задавал Тентен вопросы снова и снова, как он обычно не делает, как Тентен всегда хотела услышать. Однако Тентен была слишком отчаяна, чтобы сосредоточиться на разговоре. Она постоянно отвечала только «да» или «хм», как будто милые вопросы Неджи сильно её раздражали, к счастью, Хьюга не возражал.

Незаметно прошло 20 минут, безоговорочно сформировав ненормальную атмосферу, так как Неджи говорил больше, чем Тентен. Тентен украдкой била кулаками по сидящим коленям, корчилась на коврике того же цвета, что и её штаны. Со временем её желание помочиться достигло острого состояния, достигло точки, когда она больше не могла сопротивляться обильному мочеиспусканию.

Тен-Тен чувствовала себя так, словно в её распухшем мочевом пузыре застрял огромный камень, жаждущий утечки больше всего на свете. Она вдруг почувствовала себя главной героиней эпического рассказа об Омораси, опасаясь, что в любой момент неудержимо треснет, обмочив всю себя и коврик на глазах у Неджи. Вдобавок ко всему раздражающий шипящий звук водопада ухудшал состояние Тентен.

«Я действительно надеюсь, что мы сможем быть здесь вечно», Неджи ошибочно полагал, что Тентен считает его слишком скучным, поэтому она внутренне разозлилась и попыталась сказать о чём-то ещё интересном, но он совершенно неправильно понял. Не обращая внимания на слова Неджи, Тентен резко наклонилась вперёд и крепко сжала таз. Несколько капель мочи выдавливалось и вытекало из её влагалища, образуя влажное тёмное пятно на её розовых хлопчатобумажных трусиках. Ей казалось, что она вот-вот намочится, и, к счастью, после всех этих усилий она восстановила контроль.

— Тентен, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Неджи, казалось, осознал смущающую неприятность, которая беспокоила её всё это время. Тен-Тен была более чем на сто процентов уверена, что потеряет контроль в любой момент, если не найдёт поблизости ни одного туалета, проклиная очень тоскливый факт, что никого из них не должно быть поблизости, и она не должна показывать своё отношение к своему отчаянию с Неджи здесь.

«Неджи, мне… мне нужно прогуляться по лесу», — внезапно Тентен встала и тут же скрестила ноги, не останавливаясь ни на секунду. В то время не было сомнений, что её постыдное отчаяние мочевого пузыря было заметным и очевидным.

«Тебе не нужно ходить, тебе нужно пописить», Неджи неуклонно приподнимался и одарил Тентен безобидным, заботливым взглядом, хотя то, как он говорил, было несколько подлым.

«Нет, я… я…» Тентен покраснела, всё ещё желая защитить своё достоинство куноичи, которая восхищается и боготворит великую женщину Саннин Цунаде, несмотря на то, что не может больше сдерживать свою жидкость. Тем не менее, она не могла ясно говорить или правильно выражать предложения в уме из-за огромного желания помочиться.

«Бьякуган!» Зрачки Неджи стали более чёткими, а вены возле виска вздулись, когда он увидел чрезвычайно, невероятно полный мочевой пузырь Тентен и удивился. И, конечно же, очень маленькое мокрое пятно на её трусиках, вызванное подтеканием мочи.

«Неджи… ты такой… плохой», — поступок Неджи серьёзно разозлил Тентен, но она не могла выкрикивать свои чувства, она не могла не говорить, как Хината.

«Ах, извини, Тентен, я не совсем этого хотел, — Неджи медленно повернул голову, как сканер, — вот он, в 3 часах и в полумиле от нас».

Тентен перекрестилась и с трудом схватила её за бёдра, бросившись туда, куда сказал Неджи, надеясь, что она успеет добраться до туалета вовремя. Ей хотелось использовать всю свою силу, чтобы быстро прыгнуть, как это делает ниндзя, но она должна была сосредоточиться на мышцах своего мочевого пузыря.

«Стой там, вы двое!» Внезапно появились два ниндзя с закрытыми лицами, совсем как те тупые второстепенные плохие парни, которых вы обычно видите в сериале Наруто.

— Отдайте все свои деньги, ниндзя Конохи, — восхитительно крикнул один из этих двух ниндзя, совершенно недооценив их, особенно эксперта по тайдзюцу Неджи Хьюга.

«Это они, лесные воры, которых мы не смогли поймать на C… Я имею в виду миссию ранга D в прошлый раз! Теперь это наш шанс, Тен-Тен!» Хм, неужели Неджи действительно забыл о непреодолимой дилемме Тентен? Он слишком серьёзный и бесчувственный в конце концов

Тем не менее, у Тентен больше нет намерения или способности сражаться, даже с этими новичками-ниндзя. Её мочевой пузырь был похож на переполненный водяной шар, и если бы кто-то наткнулся на неё, она бы взорвалась, посылая каскады мочи всем и вся. К тому же, она забыла взять свиток с оружием. Если бы она это сделала, то смогла бы стрелять гигантскими сюрикенами или кунаями, побеждая воров на большом расстоянии простым усилием.

Судя по всему, Тентен сошла с ума от отчаяния, неспособная мыслить рационально или логически. В конце концов она проигнорировала придурков и перепрыгнула через них с напряжённо скрещёнными ногами, её уверенность пошатнулась из-за их появления, но она ещё не сдавалась. Всё, чего она желала, это снять штаны, собраться и выпустить всё наружу, хотя она не была уверена, как далеко находится туалет, и двигалась ли она в правильном направлении. Хозяйка оружия продолжала бежать по своей интуиции, ставя всё на свою удачу, и при этом крепко сжимала своё влагалище.

— Остановись сейчас же, маленький сопляк! — крикнул 1 вора-неудачника, медленно приближаясь к Тентен. Очевидно, скорость бега Тентен сильно снизилась из-за её ужасно переполненного мочевого пузыря.

К счастью, Неджи Хьюга, величайший гений Бьякугана, был здесь, чтобы спасти положение! Он нокаутировал другого, который был ближе к нему. Неджи удалось избить его простым Джукеном, поскольку вор, в конце концов, был ниндзя-пустышкой. Прикончить его Кайтен или Восемь Триграмм. Шестьдесят четыре ладони были бы унижением перед всемогущими навыками Хьюги.

Другой плохой парень, однако, бросил кунай спешащей в в*нную оружейной хозяйке. В это время Тентен обеими руками сжимала её промежность с невероятно огромным усилием, останавливая мочевой пузырь всей своей силой воли.

Пока Тентен сжимала мышцы, сосредоточив всю силу на мочевом пузыре, она почувствовала, как кунай летит ей в спину с невероятно высокой скоростью. Что её удивило, так это то, что к кунаю была прикреплена полугорящая взрывающаяся бирка!

Несмотря на то, что она была на грани того, чтобы облиться водой и перед своим возлюбленным Неджи Хьюгой, Тентен была уверена, что, если ей случится умереть, она не сможет стать великой Куноичи, как Пятая с чрезмерно большой грудью, которой она восхищалась. На самом деле, у неё не было другого выбора, кроме как снова рискнуть ужасно напряжённым мочевым пузырём.

Ах!» Тен-Тен застонала от боли, когда она перепрыгнула через левую сторону и упала на землю коленями. Кунай-бомба резко ударил в дерево, которое было перед Тен-Тен, это вызвало взрыв, вызвавший нежелательную, сильную вибрацию. Бедняга. маленькая Тентен, которая стояла на коленях рядом со взрывом, дрожала от горестных слёз, чувствуя раздражающую беспомощность, когда из её влагалища начали вытекать тёплые струи свежей мочи. «Нет… нет…»

Затем Неджи избил вора за пару секунд и сразу же направился туда, где была Тентен. В то же время Тентен изо всех сил пыталась остановить вытекание мочи, но это было безнадёжно. Как бы сильно она ни сжимала бёдра друг друга, невозможно было удержаться от того, чтобы долго сдерживаемый ### не вырвался наружу, не намочил её слегка промокшие розовые хлопчатобумажные трусики.

Неджи не знал о том, что с Тентен происходит самое невезучее, но он волновался, так как Тентен едва увернулась от этого взрыва. Трусики Тентен больше не могли впитывать мочу, которая вытекала через край, намочив её тёмно-бордовые штаны и придавая её промежности и бёдрам тёплое, влажное ощущение.

— Тентен, ты в порядке? Неджи опустился на колени, пытаясь помочь Тентен встать, поддерживая её руками.

Тен-Тен чувствовала себя ужасно неловко, поскольку она всё ещё теряла контроль, обмочившись, как маленькая девочка, перед своим парнем. Она не могла вынести ужасного унижения и разочарования, когда из её прекрасных глаз катились слёзы отчаяния.

Моча вскоре растеклась по всей земле и образовала вокруг Тентен прекрасную лужицу мочи. Она была полностью уверена, что её драгоценный любовник уже заметил происходящее. Следовательно, ей было слишком стыдно смотреть на Неджи, и она продолжала смотреть в землю, на свою собственную лужицу мочи, когда её лицо из бледного стало ярко-красным.

«Я сожалею об этом, Тентен», Неджи не был уверен, что сказать, после того, как стал свидетелем самого неловкого момента со своей девушкой. Тен-Тен молчала, и снова возникла напряжённая атмосфера. Он слышал, как Тентен скулит и беззвучно всхлипывает.

После нескольких мгновений колебания Неджи закрыл свои большие блестящие белые глаза и подарил Тентен восхитительный электрический поцелуй в её покрасневшее лицо. Тентен была удивлена не внезапным поцелуем, а необъяснимым весельем, которое она испытывала. Она больше не чувствовала смущения из-за того, что описилась, и поняла, как сильно Неджи заботится о ней. Постепенно она изменила угол своего взгляда на лицо Неджи.

Неджи вытер её слёзы своими мужскими руками и крепко обнял её. Тентен чувствовала тепло тела Неджи и любовь в его сердце.

Это было ностальгическое, незабываемое свидание и отчаяние для Тентен. Несмотря на то, что она так и не добралась до туалета, даже несмотря на то, что она обмочилась перед Неджи, она поняла, насколько глубока их любовь друг к другу. И она узнала, что нет ничего постыдного в том, что Неджи знает, что она мочится, потому что они закрыты друг для друга.

Ну и, конечно же, Тентен усвоила урок не откладывать и терпеть потребность в мочеиспускании ради собственного достоинства. Ведь нет ничего ужаснее, чем обмочиться!

— Тентен, ты… ты свободна завтра на завтрак? Неджи Хьюга, Джонин из клана Хьюга в Конохе, уставился на него и пригласил свою очаровательную подругу по команде на свидание. Несмотря на то, что он был серьёзным, холодным и стойким человеком, он на самом деле долгое время был влюблён в единственную куноичи из своей команды.

Тентен, специалист по оружию, стояла там, ошеломлённая этим внезапным, неожиданным приглашением от парня, которого она всегда любила с момента их первой встречи. Хотя Неджи выглядел слишком серьёзным, чтобы она могла рассказать ему о своих чувствах и преданности ему. «Боже мой, завтра у нас будет первое свидание», — сказала себе Тентен, когда её лицо стало ярко-красным. Звёзды наверху сияли и освещали появление новой парочки Конохи.

То, что произошло этой ночью, было слишком удивительным, чтобы Тентен могла в это поверить. Она с наслаждением лежала на своей кровати, не в силах заснуть, постоянно приподнимая своё тело, выпивая длинный стакан свежего молока, мечтая о том, что завтра она проведёт с Неджи.

Утро, которого она так ждала, наконец наступило, Тентен была слишком занята, представляя себе прошлую ночь, и поэтому плохо спала. Когда она проснулась и взглянула на очень милый будильник, который подарил ей Гай-сенсей, всегда напоминая Команде Гая, что, будучи ниндзя, мы должны просыпаться вовремя, она была потрясена. Неджи сказал ей прийти в 9, а до 9 часов оставалось меньше 10 минут! Она сожалела о своей небрежности и была слишком счастлива, чтобы помнить о включённом будильнике.

Она быстро переоделась в свой очаровательный костюм ниндзя в китайском стиле, бросилась к раковине и вымылась, проигнорировала или, возможно, забыла, и у неё не было времени ни о чём заботиться, включая посещение туалета, чтобы очистить свою утреннюю мочу, конечно. Она не знала о том, что молоко, которое она выпила прошлой ночью, вообще превратилось в мочу в её мочевом пузыре.

— Чёрт, я опоздаю! Тен-Тен выскочила из окна и торопливо перепрыгивала от здания к зданию, она даже забыла о снаряжении свитка оружия. Поскольку это было их первое свидание, Тентен определённо хотела произвести на Неджи хорошее впечатление. Более того, она очень заботится о том, что Неджи думает о ней, и она уже всегда чрезмерно зависела от других людей во время миссий или сражений. Сначала она планировала добраться туда раньше Неджи, но теперь она заботилась только о том, чтобы не опоздать.

В конце концов Тентен добралась до знаменитого бара Ичираку Рамен, любимого места, где можно поесть Наруто и Ируки. Неджи уже был там, прислонившись к краю бара, яркое утреннее солнце образовало его тень на земле, когда он леденяще улыбнулся, увидев прибытие Тентен.

«Извини, Неджи, я опоздал», — Тентен на самом деле не нужно было извиняться, как Неджи мог винить свою симпатичную девушку за опоздание на несколько минут?

Неджи почувствовал необъяснимое удовлетворение, увидев Тентен, но он не умел выражать свои мысли: «Сегодня мы не на миссии, так что не имеет значения».

«Позвольте мне отвезти вас в особое место», — Неджи нёс полностью упакованную большую сумку. Тентен выглядела смущённой и спросила: «Разве ты не говорил, что мы будем есть Ичираку Рамен?»

«Ну, я передумал, я хочу сделать наш первый раз незабываемым», — объяснил Неджи и взял Тентен за руку, как в романтическом фильме, который он смотрел прошлой ночью, так как на самом деле он не был уверен, как ему следует вести себя на свидании. .

Вскоре они вышли из ворот любимой деревни Коноха, и Тентен последовала за Неджи в безмолвный лес. Когда они направлялись к месту назначения, Тентен почувствовала, как её мочевой пузырь просит облегчения.

«А вот и мы, Тентен», — Тентен медленно расширила свои привлекательные женские глаза, так как они слишком сверкали под ярким солнечным светом.

«Вау, Неджи, как ты нашёл это место? Оно чудесное!» Тентен буквально хотела летать, поражённая очаровательной сценой водопада.

Когда они подошли ближе к водопаду, Неджи сел и уверенно открыл свою сумку. Он взял оттуда тёмно-бордовый коврик, несколько бутербродов с яйцом и банку со свежевыжатым апельсиновым соком и начал всё расставлять.

Когда Тентен присела на корточки и попыталась помочь Неджи, она почувствовала сильное давление, исходившее из её мочевого пузыря, и быстро плотно сжала бёдра в тёмно-бордовых штанах. Теперь, когда она заметила, что не мочилась несколько часов с прошлой ночи, и была почти уверена, что не сможет сдерживаться дольше. Она неторопливо огляделась, надеясь, что бойфренд не узнает о её поисках столь нужной дамской комнаты.

К несчастью для Тентен, она не увидела вокруг туалетов, как и ожидала, так как они находились в тихом лесу. «Тентен, ты в порядке, ты выглядишь такой взволнованной», — Неджи заметил выражение лица Тентен, так как он очень решительный ниндзя, даже не активировав свой Бьякуган.

Тен-Тен должна была рассказать любовнику о своей личной проблеме сейчас, тем не менее… «Ну ничего, я думаю, я просто слишком нервничаю, хе-хе».

Поскольку это было их первое свидание, Тентен хочет вести себя достойно перед Неджи. Кроме того, Тентен подумала, что кто-то такой серьёзный, как Неджи, вероятно, подумает, что потребность в туалете не нужна или, скорее, незрелый поступок. Самое главное, Тентен была слишком застенчива, чтобы сказать Неджи, что ей так нужен туалет, и она не была уверена, есть ли он здесь, поэтому она должна была тратить их важное время на поиски туалета.

Тен-Тен прикусила губы, сжала кулак, и её отчаяние становилось всё сильнее и сильнее мгновение за мгновением, пытаясь каждым ничего не подозревающим движением удержать мочу внутри своего истощённого мочевого пузыря. Она так упорно боролась со своим мочевым пузырём ради своей гордости и славы перед Неджи.

* * *

Я нашёл это в гугле, поищите, может выскочит. просто хотел поделиться этим с остальными.

%http://www.experienceproject.com/stories/Like-See-Girls-Desperate-To-Pee/911412

*002*2011-06-22 04:01

{{:

Я переместил вашу тему в раздел Фанфики, так как это история, а не реальный жизненный опыт. Все фантастические истории должны войти в фанфики.

}}

Извините, я не знал, что есть раздел для фанфиков; следовательно, я поместил его в эту область.

{{:

Я удалил дублирующую историю, я перенёс оригинальную историю в фанфики.

}}

Спасибо, и извините за дублирование, я не знал, куда вы его положили, чтобы вы знали.

