Мокрый работодатель, ещё более мокрый сотрудник

Автор: KawaiiUnknown [x] (f)

*000*2014-12-11 03:29

Привет! Извините, я мало что публиковал из-за «хлама» ;) Но у меня есть история, которой я хочу поделиться с вами, надеюсь, вам понравится! :D

Прошу прощения, но эта история очень длинная.

Это было во время школьных каникул, и у меня появилось много свободного времени, понимая, что у меня не осталось достаточно денег, чтобы продержаться долго. Поэтому я сделал то, что сделал бы любой другой в моём возрасте: устроился на работу и заработал немного денег. Но у меня не так много вариантов для себя, рестораны быстрого питания, продавец, административная работа и т. д. Некоторые идеи о том, где работать, были не в моём вкусе, я медленно печатаю, не могу ничего продать. (пробовал раньше, не понравилось). Поиск работы был для меня ещё одной головной болью, я не знал, какую работу хочу себе. После процесса ненужных размышлений я в конце концов решила работать официанткой.

Работодатель и я слышали голоса друг друга только из одного звонка, и после этого она сказала: «Вы можете прийти в компанию, пройти собеседование и подписать трудовой договор?», Зная, что я могу получить работу, я сразу же ответил и мы оба дополнительно обсудили дату встречи. «Хорошо, отлично! Я свободен в этот день! Увидимся!» Весёлый молодой голос хозяина потряс и успокоил меня.

Ночь перед днём ??встречи была для меня такой нервотрёпкой, «А что, если я скажу что-то не так?», «А что, если я слишком неуклюж?», это почти сделало мою ночь бессонной, я мог бы сказать, что я волнуюсь /напугать себя до сна?

Я позаботилась о том, чтобы завести будильник пораньше, чтобы подготовиться к тому, чтобы выглядеть презентабельно, хорошо, что моя сестра одолжила мне свою юбку для интервью, так что одним поводом для беспокойства меньше. Странная вещь, которая произошла, это то, что я проснулась до того, как прозвенел будильник, думаю, я просто слишком нервничала, я встала с кровати и пошла за юбкой у моей всё ещё крепко спящей сестры, поэтому я тихо обыскала её шкаф в поисках юбки. , но у неё так много! Свет в её комнате был выключен, поэтому искать юбку было сложнее. Цвета было трудно разглядеть в темноте, так что даже я не узнаю, пока не выйду из её комнаты, чего я не делал в течение следующих получаса.

«Я опоздаю!» Я закричала в своей голове, снова почувствовав тревогу, которую когда-то подавляла во сне. Я быстро пошёл в душ и сразу же оделся. Я, такая забывчивая, забыла взять юбку моей сестры, поэтому я, всё ещё в полотенце, бросилась в её комнату и схватила ближайшую юбку, которую нашла среди беспорядка, который я устроила. Навёл беспорядок не только в её комнате, но и в своей комнате, ища приличную рубашку.

«Ну это просто здорово!» Я саркастически отругала себя, юбка, которую я взяла, была слишком короткой и маленькой для моего размера, так как это была юбка, которую моя сестра когда-то носила, я извивалась, так как чувствовала себя неудобно, но это была наименьшая из моих проблем. Из-за постоянного нарастания беспокойства у меня пересохло во рту и усилилось искушение выпить. Зная, что я очень тороплюсь, я взял бутылку воды из холодильника на кухне и просто выпил её, и я пил, и я пил снова, в конце концов я выпил несколько бутылок воды, но я всё ещё чувствую себя жаждущий и сухой. Большая бутылка воды смотрит на меня, желая, чтобы я её выпила, и я тоже был в состоянии паники, поэтому выпил её, выглядя при этом очень глупо. Ещё до того, как я пришла в себя, бутылка была почти пуста, и меня очень тошнило, меня чуть не вырвало.

Походив как клякса, мне удалось стабилизировать себя и выйти из дома, и позвонила работодателю, чтобы сказать ей, что я опоздаю (ну, очень плохое впечатление *грустное лицо*). «Ааа, всё в порядке! Потому что я… я тоже опоздаю! Не торопись!» Работодатель, конечно, звучал шокировано и неловко, но в любом случае это означало, что я не единственный, у кого может быть «плохой день». Чувствуя, как вода в желудке движется, я начинаю чувствовать себя некомфортно, и я даже не на полпути.

Поездка с этого момента была действительно тошнотворной, даже нечего было есть, только пить, дискомфорт на некоторое время утих, когда я нашёл место на вокзале. Вскоре прибыл поезд, и мы с людьми попытались втиснуться в переполненный поезд, юбка, которую я носила, была очень неудобной в этой ситуации, она была тесной, и я думаю, что это привлекло внимание некоторых пассажиров: «О, чёрт возьми». Я пробормотал своему и без того неудобному телу: «Просто проигнорируй их, просто вынь мои наушники…» Что было очень просто сделать, несмотря на то, что я был в переполненном поезде.

«Ещё одна остановка, и я буду там», и в мгновение ока я там! Похвалив себя за то, что так долго терпел, я направился к зданию компании, надеясь, что не так уж и опоздал. Выйдя из вокзала, я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, но я знаю, что, поскольку это всего лишь короткое собеседование и подписание контракта, который никогда не может занять много времени, я решил придержать его, поскольку я медленно пройти в здание. Напряжение нарастает, народу было не так много, но я действительно близок к интервью, «так что это просто естественно», — подумал я про себя, пытаясь сдержать себя, чтобы не показать никаких физических признаков того, что я нервничаю.

Я просто не могу больше контролировать своё беспокойство, я иду в офис компании и говорю им, что пришла на работу официанткой, и мне нужно подписать какой-то контракт. Они дали мне быстрый ответ и попросили заполнить форму, зарегистрироваться у них или что-то в этом роде, и меня сопроводили в маленькую комнату со столом и несколькими стульями, затем человек закрыл дверь и сказал мне дать им форму, как только я закончу, и что работодатель собирается встретиться со мной через минуту. Я успокоился в этой маленькой комнате, сел и начал заполнять форму, большую часть которой составляют мои данные и прочее, и я вернул её, когда закончил. Но теперь я чувствую, что мой мочевой пузырь действительно наполняется, и сидение в узкой юбке не сильно помогло, я действительно чувствовал необходимость уйти, но я не хотел заставлять работодателя снова ждать, поэтому я снова сдержался. .

Вскоре тишину нарушили звуки лёгких шагов, и я решил, что это работодательница уже в пути, я слышу, как бьётся моё сердце, и оно бьётся быстро, я чувствую, как со всех сторон идёт озноб, у меня мурашки по коже. «О привет!» Работодатель небрежно сказал мне: «Ага! П-П-Привет!» Я ответил мгновенно, она выглядит потрясённой, но улыбается в ответ. — Я Ян, приятно познакомиться! говорит она, протягивая руку, я тоже делаю то же самое, но это было твёрдо, но неловко для меня. После того, как я представился ей, мы начали говорить о форме, которую я недавно подал, и разговор пошёл о работе и где, когда и чем я обычно буду заниматься и т. д.

«Да, так что после прочтения вы могли бы си…» Ян начинает ёрзать на стуле, опустив голову, как будто она избегает зрительного контакта со мной, «Э, Ян? Ты в порядке?» Я спросил с беспокойством, не понимая, что происходит: «Н-ничего! Я в порядке!» Она отвечает, по-прежнему не глядя на меня. Я встаю со своего места и подхожу к Яну, который явно всё ещё испытывает дискомфорт: «Всё в порядке, просто посмотри на меня, что случилось? Мне позвонить на стойку регистрации?» Я начинаю беспокоиться о том, что может случиться, мой дрожащий голос достаточно очевиден.

«Нет! Действительно не волнуйтесь!» Она вдруг начинает размахивать руками, как бы говоря, чтобы я уходил, и, к несчастью, бьёт рукой по моему мочевому пузырю. Матерные слова бомбардируют мой разум, так как чувство было невыносимым, но я сохранял спокойствие и пытался помочь Яне, затем она посмотрела на меня, её лицо было бесстрастным. «Просто продолжай». Ян сказал, как можно тише, что именно в этот момент мой мочевой пузырь действительно стал для меня придурком, у меня собеседование, и я действительно хочу пойти. Стараюсь не делать резких движений, ёрзаю, сидя, с руками на промежности, а Ян всё ещё пытается быть нормальным: «Ты в порядке?» — переспрашиваю я, так как извивающаяся Джен определённо более заметна, чем раньше, она пытается снова посмотреть на меня и шепчет: «Эм… мне нужно в туалет», — её лицо краснеет, когда она говорит.

Мой мочевой пузырь действительно наполнен, но он всё ещё наполняется, я уже чувствую вздутие, я прикрываю его, но я чувствую его давление. Мы оба молчали, так что я вёл себя так, как будто снова просматривал контракт, а Ян смотрел на контракт. «Мне надо идти». Ян тихо шепчет: «Подожди.. Она имеет в виду? Значит, всё это время она тоже держала свою мочу!» Ответ меня сильно поразил, но у меня нет ответа, который бы хоть как-то помог. — Никому не говори, хорошо? Лицо Яна снова краснеет, она смущённо плачет: «Ты собираешься?» пробормотал в шоке: «Д-Д-Да». Ян смущённо заикается и плачет: «Здесь не сделаешь, я помогу тебе в уборную, только держись». Уверяю Яну, но она не отвечает, по её щекам катятся слёзы.

Я позволяю Джен опереться на моё плечо, пока пытаюсь вывести её из комнаты. «Стоп! Стоп!» Ян кричит (я серьёзно, она кричала), выводя меня из равновесия и заставляя нас обоих падать, я быстро поворачиваюсь к Яну, который, к счастью, не сильно упал, но я чувствую, что мой мочевой пузырь действительно теряет его, но Сейчас я бы скорее беспокоился о Яне, чем о себе.

«Успокойся, давай», я встал, чувствуя давление, но всё ещё сдерживая его, и протянул руку, чтобы помочь Яну подняться: «Зачем ты это делаешь?» Яна спросила на ровном месте, я немного рассмеялась, но промолчала после этого, она потом посмотрела на мои ноги, поёжившись. Ян пытается встать, но не может открыть дверь. «Извини!» — восклицает Ян, когда я открываю дверь, она, шатаясь, откидывается назад к стулу и садится: «Ян!» — воскликнул я в ответ, закрывая дверь и иду к ней.

«Ну разве ты не дрожишь?» Ян держит меня за руку, пока мы смотрим друг на друга. «Это не твоя забота», моё лицо краснеет, когда я отворачиваюсь от неё. Она замечает на мне выпуклость и нажимает на неё, а я отталкиваю её руку: «Гм, Ян? Я не знаю, что ты делаешь, но мне это не нравится». Я прямо сказал ей, но чувство сумасшедшее, и это сделало действие, чтобы вернуться к стулу почти вызовом, я не мог больше сдерживаться, и я чувствую маленькое мокрое пятнышко на моей юбке, моё сердце колотилось быстро, и Ян всё ещё смотрел на меня, в то время как моя очередь чувствовать дискомфорт.

«Но на самом деле, мне нужно идти», говорит Ян, как будто это нормально, «Не выглядишь хорошо?» Затем она добавляет. «Ждать!» — ответила я, запинаясь между словами, которые так трудно было произнести, послышался тихий стон, и вскоре жидкость начала стекать по ногам Яна на пол, льющийся звук усиливался в маленькой комнате и делал её ещё более неловкой. чтобы она пописила, этот звук заставил меня заткнуть уши, надеясь, что это поможет, поскольку я ничего не буду видеть и слышать, но я всё ещё мог слышать звук смущения Яна в словах, которые она бормотала себе под нос.

От хлынувшего звука мне действительно захотелось пойти, он был громким, и когда я подумал, что звук прекратился, я увидел Яна в замешательстве, и я тоже не мог удержаться. — Я-мне тоже нужно идти. Я говорю, отводя взгляд от Яна: «Тебе лучше сделать то же самое». Я пытаюсь посмотреть на неё, но она хихикает, добавляя ещё больше смущения, которое я уже чувствую.

Выпустить всё это никогда не было лучше, моча текла по моим ногам, к моим ботинкам, «Вы тоже издаёте звук, когда писаете», пробормотала Ян, но она сказала это слишком громко, чтобы я это услышал, я вспыхнул. смущение, когда я закрываю лицо руками, не желая видеть беспорядок, который я сделал, как я ёрзаю на стуле, как ребёнок, который обмочился.

«Всё в порядке, всё в порядке», — повторяет Ян, чтобы успокоить меня. «Теперь всё кончено», — говорит она, несмотря на то, что она первая обмочилась, я успокаиваюсь, но всё ещё чувствую себя плохо из-за того, что вот так обмочилась. Я не могу вспомнить, что произошло после этого, потому что я был слишком смущён, чтобы говорить или даже объяснить моей сестре, что произошло..

