Один короткий день

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2012-01-05 19:42

A/N: Это основано на персонажах из «Злой», которая — для тех из вас, кто не знаком с историей — является приквелом к «Волшебнику страны Оз», в центре которого — Злая Ведьма Запада (Эльфаба) и Глинда, Добрая Ведьма Севера. Это показывает, как две ведьмы были друзьями и соседями по комнате в университете, и моя история начинается, когда они впервые посещают Изумрудный город, чтобы встретиться с Волшебником страны Оз.

###

— Глинда, давай! Эльфаба зарычала, когда блондинка остановилась у окна ещё одного бутика.

«К чему такая спешка?» — спросила Глинда, надувшись. Эльфаба была с ней довольно вспыльчива всё утро, срывалась на неё гораздо чаще, чем обычно, и это начинало её раздражать. — Твоя встреча с Волшебником не на час.

— Я это понимаю, — сказала Эльфаба, ускорив шаг настолько, что Глинде с её более короткими ногами пришлось бежать, чтобы не отставать от неё. — Но мы ещё не там, и мне нужно в туалет.

Теперь, когда она упомянула об этом, подумала Глинда, Эльфаба уже некоторое время выглядела неловко, но она предположила, что это просто нервы из-за её неизбежной встречи с Волшебником.

«Ну, может быть, мы могли бы зайти в один из этих бутиков и попросить воспользоваться их туалетом?» — предложила Глинда, замедляя шаг, пока её взгляд блуждал по магазинам по обе стороны от них.

— Ты думаешь, я глупая, Глинда? — спросила Эльфаба, явно недовольная тем, что ей пришлось снизить скорость и ждать своего друга. «Ты только ищешь повод пойти по магазинам, пока я унижаюсь, задавая глупые вопросы. Нет. Я подожду, пока мы доберёмся до Дворца и воспользуемся там туалетом.

— Как вам будет угодно, — сказала Глинда, но затем остановилась и скрестила руки на груди, когда Эльфаба снова понеслась в том же быстром темпе. — Но тебе придётся идти немного медленнее. Я отказываюсь больше бегать».

Эльфаба уставилась на неё. — Ладно, — отрезала она.

Им потребовалось чуть более десяти минут, чтобы добраться до Дворца, но к этому времени зелёная женщина уже выглядела довольно встревоженной. Её лоб был сильно нахмурен, губы сжаты в тонкую линию разочарования, а рука лежала на животе, когда она подошла к одному из охранников у ворот.

«Меня зовут Эльфаба Тропп, — поспешно объявила она, — у меня назначена встреча с Волшебником страны Оз».

Когда охранник сделал паузу, чтобы свериться со свёрнутым пергаментом, чтобы проверить, правдива она или нет, Глинда заметила, что другая женщина скрестила ноги и слегка наклонилась, сжав ноги вместе. Знаки были очень тонкими, и их легко мог не заметить тот, кто не искал их, но Глинда могла сказать, глядя на свою подругу, что Эльфабе нужно было срочно облегчиться.

Она ещё больше уверилась в этом, когда зелёная женщина быстро разозлилась на охранника. «Послушайте, — огрызнулась она, — уверяю вас, у меня назначена встреча, иначе у меня не было бы причин здесь присутствовать». Плавно она раздвинула ноги, а затем скрестила их в другую сторону.

«И я могу заверить вас, что вы ни с кем не будете встречаться, если будете продолжать в том же духе, мэм, — холодно ответил охранник, оторвавшись от своего списка, — даже если у вас назначена встреча».

— Что я и делаю, — настаивала Эльфаба, кладя руку на бедро и беспокойно дёргая платье, снова переминаясь с ноги на ногу.

Однако теперь охранник игнорировал её; а минуту или две спустя он свернул свой лист пергамента и оживлённо кивнул. — Следуйте за мной, — сказал он им.

— Наконец-то, — пробормотала Эльфаба, расправив ноги и начав послушно идти за ним.

Глинда заметила, как глаза Эльфабы двигались влево и вправо, ища туалет на ходу, но в остальном её широкие шаги ничем не отличались от обычных.

Они не прошли мимо уборных, и вскоре их привели в ярко-зелёную комнату, в которой стояло множество пухлых кресел, и велели ждать там, пока Волшебник не будет готов их принять.

— Подожди, — быстро сказала Эльфаба, когда охранник повернулся, чтобы уйти. Её щёки были чуть более тёмно-зелёными, чем обычно. — Есть туалет, которым мы можем воспользоваться?

Охранник повернулся к ним, и Глинде показалось, что она заметила лёгкую ухмылку, играющую в уголках его рта. «Боюсь, во дворце нет общественных туалетов», — коротко сказал он им.

«Теперь тиканье часов», сказала Эльфаба, её тон выражал её раздражение, «Вы хотите сказать мне, что мы должны сидеть здесь почти час без доступа к уборным?»

Теперь он определённо ухмылялся, подумала Глинда, глядя на охранника. — Именно это я и говорю, — просто сказал он и, не сказав больше ни слова по этому поводу, ушёл.

— Ну, это было не очень приятно, — сочувственно сказала Глинда, поворачиваясь к Эльфабе, которая выглядела явно разъярённой. — Давай присядем, а?

Она села в одно из зелёных кресел, и, бросив последний ядовитый взгляд на дверь, к ней присоединилась Эльфаба.

Сначала Эльфаба просто сидела, скрестив ноги, и не двигалась, за исключением одной ноги, которая слегка раскачивалась взад и вперёд. Но минут через десять она раздвинула ноги и начала двигать коленями вперёд-назад, сидя очень прямо. Её страдание, которое раньше было почти незаметным, теперь стало совершенно очевидным, и Глинда почувствовала, что начинает беспокоиться.

— Ты будешь в порядке, Эльфи? — спросила она. Это были первые слова, произнесённые каждым из них с тех пор, как они остались одни в комнате.

— Придётся, — отрезала Эльфаба, — учитывая, что в этом Оззабытом месте нет туалетов.

Через минуту или две она взволнованно поднялась на ноги и целеустремлённо подошла к двери, через которую они вошли. Она взялась за ручку и повернула её, но дверь не поддавалась. Негромко зашипев, она попыталась ещё раз, торопливо переступая с ноги на ногу и грохотая в дверь, которая была явно заперта.

— Эльфи, что ты пытаешься сделать? — устало спросила Глинда, и Эльфаба повернулась к ней лицом.

— Он запер нас! Она обвинила: «Какого чёрта он запер нас, как будто мы чёртовы преступники?» Эльфаба выглядела так, будто могла бы продолжить, но затем её лицо исказилось в гримасе, и она обвила одну ногу вокруг другой, изогнув нижнюю часть тела.

— Эльфи, успокойся! — сказала Глинда, вставая на ноги и поднимая руки. — Мы ничего не можем сделать…

«Успокоиться?» Эльфаба повторила с горьким смехом: «Успокойся? Глинда, я иду на встречу, которая определит ход моего будущего, и всё, о чём я могу думать, это как сильно мне нужно в чёртов туалет!

Она схватила по пригоршне платья каждой рукой и начала судорожно ходить взад-вперёд по комнате. Глинда заметила, что она посмотрела на свои наручные часы, а меньше чем через минуту снова посмотрела на них. Сильно беспокоясь за неё, Глинда оглядела комнату. Единственная дверь была той, через которую они вошли, и они уже установили, что она наверняка заперта. А до встречи с Волшебником оставалось ещё почти полчаса.

Глинда чувствовала, что должна что-то сделать, но не могла сообразить, что именно, поэтому просто беспомощно наблюдала, как Эльфаба перестала расхаживать и встала, скрестив ноги, несколько раз подпрыгивая вверх и вниз. Затем она раздвинула ноги и на короткое время просунула руку между ними, по-прежнему глядя мимо Глинды на дверь.

— Мисс Эльфаба! Глинда сделала выговор, увидев это, заставив другую женщину посмотреть на неё.

«Какая?» — рявкнула она. — Здесь меня никто не увидит, кроме тебя.

Как бы подчёркивая это, она ещё раз сунула руку между ног, нетерпеливо постукивая ногой.

— А мне всё равно? — с отвращением спросила её Глинда. «Я не хочу видеть, как ты ведёшь себя как ребёнок, больше, чем кто-либо другой».

Эльфаба, на этот раз, казалось, не ответила на кончик языка. Вместо этого она просто сердито посмотрела на Глинду и продолжила ходить взад-вперёд, её шаги становились всё меньше и неистовее.

… Продолжение следует.

У меня есть две альтернативные концовки, и я ещё не уверен, какую из них опубликовать, поэтому ваши отзывы ценятся, так как они должны помочь мне принять решение! Я могу даже опубликовать оба, в зависимости от того, действительно ли кто-то заинтересован в этой истории ^-^

*002*2012-01-06 02:05

{{:

Я люблю эту историю до сих пор. Wicked — отличное шоу, и очень приятно услышать историю, связанную с ним. Давайте послушаем эти концовки!!!!

}}

Ура, наконец-то здесь есть кто-то, кому нравится Wicked! ^-^ Какой-то конкретный финал, который вы бы хотели увидеть, или мне просто опубликовать оба?

*004*2012-01-06 17:24

(Концовка ¹1)

Наконец дверь открылась, и снова вошёл охранник.

— Волшебник увидит… — важно начал он, но ещё до того, как он закончил, Эльфаба пролетела к нему через комнату в шквале чёрных юбок.

«Мне нужно облегчиться, прежде чем я увижу Волшебника», — потребовала она, ухитрившись звучать свирепо, несмотря на то, что вспотела и извивалась перед ним.

Охранник выглядел ошеломлённым, и Глинда спрятала улыбку, поднимаясь на ноги более изящно. Эльфаба действительно могла быть довольно пугающей, когда хотела.

— Боюсь, я ничего не могу сделать, — наконец сказал он ей, но в его голосе не было сочувствия. — А теперь, если ты пойдёшь за мной…

— Нет, послушай меня! Эльфаба сердито сказала ему. Теперь она несколько раз переступала с ноги на ногу, а её левая рука снова оказалась в опасной близости от промежности: «Ты не понимаешь! Это чрезвычайная ситуация: если я не облегчусь в ближайшее время, я…

— Эльфаба, — поспешно перебила Глинда, прежде чем её подруга успела закончить это предложение чем-то очень смущающим, — ты устраиваешь сцену.

— Ну и что, если я? — спросила Эльфаба, поворачиваясь к ней. Но потом, заметив, что охранник начал уходить, поспешила за ним.

«Я не могу пойти туда и встретить Волшебника в таком виде, — тщетно сказала она ему, почти согнувшись пополам, когда шла позади него, сжав бёдра вместе, — посмотри на меня, я практически мочусь прямо на месте!»

Глинда застонала и отвела взгляд, совершенно ошеломлённая поведением своей подруги, но, к сожалению, усилия Эльфабы, похоже, никак не повлияли на охранника.

Он остановился у золотых двустворчатых дверей. «Его Ознесс ждёт вас внутри», — сказал он им, а затем с намёком на веселье добавил: «Надеюсь, вам будет приятно встретиться».

Когда он ушёл, Глинда повернулась к Эльфабе, чтобы отругать её за то, что она так смущалась, но обнаружила, что обе руки её подруги крепко зажаты между её ног, а на её лице застыло выражение чистой, неподдельной паники.

Но затем она, казалось, взяла себя в руки и, убрав руки с промежности, глубоко вздохнула, а затем толкнула двери.

В комнате было темно как смоль. Глинда моргнула в замешательстве; её первая глупая мысль, что они вошли не в ту комнату. Но охранник указал им на дверь, ошибки быть не могло.

Затем внезапно перед ними замерцали зловещие зелёные огни, освещая поразительную и гигантскую механическую голову.

«Кто идёт туда?» — спросил их Голова низким, гулким голосом; глядя на них проницательными, светящимися глазами. Глинда невольно всхлипнула и нащупала руку Эльфабы, за которую та в страхе вцепилась.

«Меня зовут Эльфаба Тропп, — объявила Эльфаба с уверенностью, которая удивила Глинду, учитывая нынешнее состояние другой женщины, — я ученица мадам Моррибл».

Из головы вырвался гортанный смешок, и Глинда крепче сжала руку Эльфабы. Затем, без предупреждения, комната наполнилась естественным светом, и весь дым и зелёное освещение исчезли. Глинда несколько раз моргнула, внезапная яркость обожгла глаза; затем повернулась к Эльфабе как раз вовремя, чтобы увидеть, как она быстро отдёрнула руку назад — она явно воспользовалась временной темнотой, чтобы ещё раз сжать её между ног.

Как только её глаза привыкли к свету, Глинда увидела перед собой довольно маленького и непримечательного на вид седовласого мужчину. Он протянул руку Эльфабе; полны явного самомнения.

— Ах, мисс Эльфаба, — весело поприветствовал он голосом, совсем не похожим на тот, которым говорила гигантская голова, — как приятно познакомиться с вами. Я Волшебник — Чудесный Волшебник из страны Оз.

Отпустив, наконец, руку Глинды, Эльфаба сделала несколько неуклюжих шагов вперёд, чтобы встретить его. Когда она это сделала, глаза Глинды переместились на землю, и она вдруг осознала, что на земле, где раньше стояла Эльфаба, были брызги жидкости.

«Очень приятно познакомиться с вами». Эльфаба подпрыгивала на ступнях, пожимая руку Волшебника, а свободная рука сильно сжимала его бедро — казалось, это было всё, что она могла сделать, чтобы не схватиться между ног и не танцевать с ноги на ногу. — И… ваш Ознесс, извините меня за такую дерзость, но я могу воспользоваться туалетом? — поспешно добавила она, и её щёки вспыхнули тёмно-зелёным румянцем. — Видите ли, мы довольно долго ждали.

«Конечно, — ответил Волшебник, выглядя слегка удивлённым, и Глинда увидела, как Эльфаба вздохнула с облегчением. — Вы можете иметь честь пользоваться моей личной в*нной; это прямо через ту дверь сзади.

У Глинды сложилось впечатление, что Эльфаба удовлетворилась бы дырой в земле в этот момент, поскольку она поспешила к двери, которую он указал, сжимая бёдра на ходу.

Через несколько минут она вернулась с сумкой, крепко прижатой к промежности, словно что-то скрывая, а её щёки стали ещё темнее, чем прежде.

«Я прошу прощения за это, — сказала она Волшебнику, скривившись, — я просто…»

Но Волшебник поднял руку, чтобы остановить её. — Не говори больше, — весело сказал он, — в конце концов, это необходимо. Итак, мисс Эльфаба, причина, по которой я пригласил вас сюда сегодня…

###

(Концовка ¹2)

«Эльфаба!» Глинда закричала в смятении, когда её подруга целеустремлённо зашагала в угол комнаты и начала возиться с её юбками: «Что ты делаешь?!»

Однако Эльфаба не ответила; она просто подтянула юбку до талии, и Глинда мельком увидела тонкие зелёные ноги, прежде чем её подруга поспешно приняла положение на корточках, когда из-под её ног хлынул поток мочи.

«Эльфаба!» — снова воскликнула она, потрясённая поведением другой женщины. — Мы во дворце, вы не можете так себя вести! А ты даже нижнего белья не снял!

Тем не менее, Эльфаба проигнорировала её, просто продолжая мочиться на полированный пол, выражение блаженного облегчения появилось на её лице. Поражённая, Глинда с отвращением отвела взгляд.

Эльфаба ещё долго облегчалась, и Глинда поняла, в каком отчаянии она должна была удержать такой объём жидкости. В конце концов, однако, звук журчащего ручья превратился в более медленную струйку, а затем и вовсе прекратился. Глинда оглянулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Эльфаба поднялась на ноги и позволила своей юбке упасть на место, когда она неуклюже вышла из огромной лужи, которую она оставила позади. Их взгляды встретились, и Глинда с удовлетворением отметила, что Эльфаба, по крайней мере, имела достоинство, чтобы выглядеть сильно смущённым.

— Прости, — сказала она, её щёки пылали, когда она вернулась туда, где сидела Глинда и неловко нависла над ней. — Но ты должна понять, Глинда, что дело дошло до того, что у меня не было особого выбора.

«Конечно, у тебя был выбор, — надменно настаивала Глинда, — ты мог подождать, прежде чем сходить в туалет, как цивилизованный человек».

Когда Эльфаба не ответила ей, Глинда внимательно посмотрела на неё и впервые заметила большое круглое мокрое пятно на передней части её платья, где она прижимала руку к промежности. Издалека это было незаметно из-за темноты материала, но вблизи было видно. Широко раскрыв глаза, Глинда посмотрела на лицо другой женщины и обнаружила, что её руки защищающе обхватили её туловище; лицо её отвернулось, спрятавшись в волосах.

— Эльфи? — спросила она несколько мягче, вставая и приближаясь к подруге. — Ты… ты в порядке?

Вуаль тёмных волос кивнула, но это только заставило Глинду нахмуриться. Она никогда раньше не видела свою сильную, стоическую подругу на грани слёз, но могла быть только одна причина, по которой Эльфаба прятала лицо.

Она осторожно убрала руки другой женщины со своей груди и крепко обняла её. Они всё ещё стояли так, когда дверь наконец отперли и открыли.

— Волшебник сейчас тебя увидит! — важно объявил охранник, а затем остановился и уставился на них, удивившись, увидев двух женщин, сцепившихся в объятиях.

— Спасибо, — сказала Эльфаба, торопливо хватая свою сумку и кладя её поверх платья. К счастью, охранник, казалось, не заметил лужу в углу, и, когда они шли по коридору, чтобы встретить Волшебника, Эльфаба вернулась к своему обычному уверенному и серьёзному состоянию, наконец, снова в состоянии сосредоточиться на том, что было важно.

###

Так какую концовку вы, ребята, предпочли? Я понимаю, что они оба были немного антиклиматическими, но я слишком люблю Эльфи, чтобы заставить её полностью мочиться прямо перед тем, как она встретит Волшебника! Дайте мне знать ваше мнение ^_^

