Бен Тен: Гвен Бёрстинг

Автор: dolodi [x] (f)

*000*2012-10-25 04:33

Привет всем, это моя первая история, я новичок в этом, и буду признателен за отзывы:

«Бен!» — крикнула Гвен. «Впусти меня! Мне нужно идти!» Она стучала в дверь в*нной в отчаянии и намёке на срочность.

Дедушка был в городе за припасами, так что Бену могло сойти с рук почти всё, что он хотел в данный момент.

###

Бен точно рассчитал время. Он видел, как Гвен читала книгу и слегка извивалась, когда её мочевой пузырь наполнялся. Как только она начала скрещивать и раздвигать ноги, он объявил: «Я собираюсь принять душ». Теперь, когда душ работал на заднем плане, он сидел на унитазе со своим членом в одной руке и ноутбуком в другой, а в прямом эфире транслировалось видео Гвен, извивающейся снаружи. Он настроил его вчера поздно вечером и даже поставил свой ноутбук в в*нную, готовясь к этому моменту.

###

Гвен, не подозревая, что за ней наблюдают, и понятия не имея, что делает Бен, надеялась, что он поторопится. Она ни в коем случае не была в отчаянии, но в её мочевом пузыре было довольно неудобно. Она знала, что Бен принимает душ долго, поэтому смирилась с этим, взяла книгу и начала читать.

###

Бену повезло, что они были подключены к водяному насосу в своём трейлерном парке на ночь. Иначе у них закончилась бы вода. Его раздражало терпение Гвен, и вскоре ему пришлось отказаться. К счастью для него, Гвен напряглась, как будто её накрыла волна отчаяния. Её рука тут же метнулась к промежности.

###

Гвен просто умирала от желания пописить. Она встала и начала ходить взад-вперёд, не отрывая руки от промежности. Время от времени она начинала мило танцевать пи-пи. Она снова напряглась, схватилась обеими руками за уретру и поспешила к двери. Её бёдра были напряжены, а одна рука засунулась в белые узкие джинсы. Её попа подпрыгивала вверх и вниз, а другая рука быстро колотила в дверь. «Бен, ты был там целую вечность, выходи! Мне нужно пописить! Я не шучу! Я сам собираюсь пописить!»

Если бы Гвен знала, что есть видео, на котором Бен смотрел и яростно качал свой член, она бы этого не сделала, но сейчас она сорвала штаны, чтобы уменьшить давление на свой набухший мочевой пузырь. Теперь она отчаянно танцевала пи-пи в трусиках и футболке.

Она знала, что вот-вот обмочится, и заставила себя успокоиться и подумать. Затем она вспомнила, как однажды в сети наткнулась на статью, в которой говорилось, что, пока вы испытываете сексуальную стимуляцию, то есть мастербацию (в её случае), вы не можете мочиться, потому что ваша уретра будет заполнена сексуальными жидкостями. Она молилась, чтобы Бен не закончил свой душ, пока она этим занималась, но она была готова пойти на такой риск, если это означало, что она не пачкает себя, как маленькая девочка.

###

Бен не мог поверить своим глазам, когда его двоюродный брат разделся догола и пошёл искать что-то под своей кроватью. Фаллоимитатор! Это действительно сильно взбесило Бена. Он был очень близок, но заставил себя успокоиться, чтобы насладиться шоу.

###

Гвен изо всех сил пыталась получить стимуляцию, в то время как о-очень дико хотела пописить. Мне было очень трудно удержаться во время матербирования. Она осторожно вводила и вынимала фаллоимитатор, но не волновалась. Ей ничего не оставалось, как включить вибратор. Она почти потеряла его при контакте, но быстро возбудилась, и тупая боль в мочевом пузыре осталась у неё на заднем плане. Она была в блаженстве, толкаясь внутрь и наружу, вибрирующий фаллоимитатор раскачивал её вагину. Ей было трудно заглушить стоны, когда она кончила. Но вскоре её лёгкое облегчение было забыто, и боль в мочевом пузыре вернулась с удвоенной силой.

###

Бен двигал рукой так быстро, что это расплывалось, когда он увидел, как его кузина выгибает спину, и её пальцы ног сгибаются, и выражение абсолютного блаженства на её лице, он кончил с ней, сперма разбрызгивалась повсюду.

###

Гвен быстро переоделась в майку и свободные пижамные штаны и не отпускала свою промежность. По её ноге стекала небольшая струйка мочи, а в глазах стояла слеза.

###

Бен увидел, что его двоюродный брат плачет, и быстро выключил видео, спрятал свой ноутбук, прибрался за бардаком и прыгнул в душ, чтобы всё выглядело так, будто он действительно принял один. Он чувствовал себя очень плохо теперь, когда он не вожделел из-за её отчаяния. Внешне он, конечно, этого не показывал. Он небрежно открыл дверь и сказал: «Гвен, это всё твоё!» Он заглянул на кухню, делая вид, что не знает, где она.

###

Гвен увидела, как открылась дверь, и бросилась в в*нную, это движение было слишком сильным, и её шлюзы открылись, как бы она ни держала их, они не останавливались. Гвен вошла в душ, чтобы пол не стал слишком мокрым, а Бен смотрел широко раскрытыми глазами на Гвен, пока моча текла по её ногам, её попе и скапливалась у её ног…

*005*2012-10-28 04:02

Спасибо, у меня плохо с цензурой, и я не был уверен, стоит ли мне это делать.

*Ментальное примечание: Не надо.*

