Домашнее животное на день: очередь Эми

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-09-15 02:44

Итак, после того, как в прошлый раз я углубился в реальную собственность, которая была «Агентами Щита», которую вы можете проверить вместе с другими моими историями, если хотите, я решил вернуться к своим первоначальным историям. Я решил взять свои первые две истории и сделать их в другом направлении, где роли персонажей поменялись местами. Итак, это продолжение «Домашнего животного на один день», на этот раз в котором подруга Мишель Эми является человеческим питомцем Мишель.

Сюжет: Вспомнив, как Мишель целый день ходила в качестве домашнего питомца Эми, Эми решает сама стать домашним животным Мишель, чувствуя, что она может выполнить эту задачу. Но что она будет делать в отчаянные времена? Особенно когда они не очень приятные.

Прошло несколько недель с тех пор, как Мишель ненадолго стала мужчиной и осознала нереализованные чувства к своей подруге Эми. Конечно, она держала это при себе и решила, что в конце концов это будет её секретом. Мысли Мишель, сидящей в глубоком раздумье, были прерваны тем, что Эми встала.

«Эй, я встаю за газировкой, хочешь?» спросила Эми

«Нет, я в порядке», — сказала Мишель.

Минуту спустя Эми вернулась с газировкой, но также и с чем-то, чего Мишель не ожидала, — это её старый собачий поводок и ошейник, когда она целый день была домашним животным Эми. Они сохранили свои припасы на случай, если когда-нибудь заведут настоящую собаку. Несмотря на некоторое смущение, это был интересный эксперимент.

«Эй, помнишь, когда ты сказал, что будешь моим щенком на день, а на самом деле ходил как собака и всё такое?» Эми улыбнулась, хотя это было немного неловко, но она вспомнила, что это было забавно и было для развлечения, а не для настоящего секса.

«Да, это было», — ответила Мишель.

«Знаешь, хоть ты и признала поражение, держу пари, что продержусь день», — сказала ей Эми.

«Действительно?» Мишель удивилась, учитывая, что именно она сказала, что сошла с ума, когда пришла к ней с этой идеей.

«Да. Я не стесняюсь этого делать, и мне показалось, что это выглядит забавно, когда ты это делаешь. Так что насчёт этого? Завтра я твой щенок», — сказала Эми своей подруге.

— Ну ладно тогда. — сказала Мишель. Будет интересно посмотреть на это с другой точки зрения. Как бы отреагировала Эми, если бы её заставили мочиться на пожарный гидрант, как она это сделала?

«Окей, круто. Будет здорово снова поиграть в щенка», — сказала Эми.

«Да, но только на этот раз твой щенок», — заявила Мишель.

«Ладно, пора на работу, тогда всё будет готово к завтрашнему дню», — сказала Эми, выходя из комнаты и войдя на кухню, когда шкафы открывались, предположительно, чтобы принести миски и корм для собак.

«Ты уверен, что хочешь это съесть? Меня чуть не вырвало», — позвала Мишель.

«Как я уже сказала, я не смущена», — сказала Эми.

Мишель улыбнулась. У неё был хороший друг. На следующий день после подъёма Мишель спустилась по ступенькам. Она переехала к Эми несколько месяцев назад, потому что предложила ей остаться, и, поскольку у неё не было никого другого, и она хотела быть рядом со своей подругой, она решила переехать. поводок и ошейник готовы.

«Доброе утро или гав», заявила Эми.

«Доброе утро, щенок, так что, мы должны начать?» — сказала Мишель, когда Эми кивнула. Подняв поводок и ошейник, она надела их на шею Эми. Поднявшись со стула, Эми встала на четвереньки и посмотрела на неё снизу вверх.

«Голодный?» — спросила Мишель.

Эми кивнула, поэтому Мишель потянула её за поводок к миске с собачьим кормом, пока Эми копалась в миске и жевала еду. Закончив, она внезапно сделала неловкое лицо, когда Мишель посмотрела на неё.

«Понравилась ли щенку её еда?» — спросила Мишель. Она выглядела мило, как это

Эми кивнула, но почувствовала бурчание в животе, но проигнорировала его. Затем она опустила голову в миску с водой и быстро выпила её. Она улыбнулась Мишель. Это казалось проще, чем она представляла.

Решив посмотреть, нравится ли ей играть больше, чем она хотела бы, Мишель вывела Эми на поводке на задний двор и начала играть с ней. Удивительно, но ей это нравилось больше, чем на самом деле, хотя она и замечала, что иногда странно держала живот. Затем она повела её обратно внутрь.

— Хочешь вздремнуть? Мишель спросила

Эми кивнула и побежала, поскольку Мишель пришлось висеть на поводке, но она не возражала. Она уже справлялась с собой лучше, чем Мишель. Мишель спала на своей кровати, а Эми приняла позу для сна своей собаки. Примерно через час Эми немного пошевелилась во сне, а затем встала, держась за область промежности, показывая, что ей нужно пописить. Решив не будить Мишель, Эми выскользнула за дверь, а затем побежала вниз и на кухню к задней двери. Поняв, что она заперла дверь, она в отчаянии огляделась в поисках ключей. Вся эта вода попала к ней.

— Давай, где ты? — прошептала Эми. Теперь она была немного раздражена, но, эй, один случай из нескольких, которые были у Мишель, был неплохим.

Внезапно Эми услышала шаги. Поняв, что Мишель идёт, она быстро встала на четвереньки и просто скулила, подняв руку к двери. Ей нужно было идти. Затем Мишель подошла и надела на неё ошейник и поводок, а затем открыла дверь ключом из кармана и вывела её на задний двор.

«Давай, щенок, пойдём пописаем», — ласково сказала Мишель. Она вспомнила, каково было видеть отчаяние на лице Эми, когда она быстро ползла следом за ней к большому дереву, за которым раньше писала Мишель. В отчаянии быстро стянув штаны и трусики, Эми наконец присела на корточки и отпустила, облегчённо вздохнув и застонав, когда моча попала на траву. Боже, как хорошо. Наконец закончив, она стряхнула оставшиеся капли, встала, натянула штаны и трусики и подбежала к Мишель.

«Лучше щенок?» — спросила Мишель. Она была впечатлена Эми до сих пор, она не чувствовала никакого смущения. Вернув её внутрь, Эми съела больше собачьего корма и выпила больше воды, и снова никаких проблем не было.

Решив, что она выведет её ещё дальше, Мишель потянула её за поводок, когда она направилась с ней в парк, выходя из дома. Прибыв туда, Мишель позволила Эми свободно бежать в районе, где не было много людей. Хотя некоторые люди проходили мимо, бросая на них странные взгляды, им удалось обойти их без особых проблем.

Бегать вокруг Эми наслаждалась свободной игрой. Она столкнулась с несколькими собаками и изо всех сил зарычала, заставив их бежать. Затем, заметив рядом дерево, она поняла, что её потребность в мочеиспускании снова возросла. Убедившись, что вокруг никого нет, она быстро бросилась к дереву, а затем сдёрнула штаны и трусики и снова начала мочиться, вздохнув с облегчением, когда её моча попала на траву. Закончив, она стряхнула оставшиеся капли, она собиралась встать, но остановилась на полпути. когда она снова почувствовала эту боль в животе, теперь она стала более интенсивной. Наконец Эми поняла, что не так. Ей пришлось посрать.

«Чёрт побери. Мишель никогда не проходила через это, когда была моим щенком. И я не собираюсь здесь срать, я уже рисковала, написив сюда», — спросила себя Эми, задаваясь вопросом, что она собирается делать. Чувствуя, что боль усиливается, она решила сделать то, что было необходимо, и, убедившись, что никого больше нет, она снова присела на корточки, штаны и трусики всё ещё были вокруг её лодыжек, когда она свирепо насрала на траву, от чего ей тоже пришлось сопротивляться стону облегчения. Должно быть, это собачья еда. Похоже, она отреагировала на это по-другому, чем Мишель.

Тем не менее, её подруга была права, хотя это было весело, но наступил момент, когда стало неловко, и на этом всё. Как только они вернутся домой, она сдастся. Внезапно она услышала голос Мишель, когда она выплюнула то, что, казалось бы, осталось, и начала вытираться ближайшим листом. Закончив, она подтянула штаны и трусики и встала, но почувствовала новую боль. Боже, она съела слишком много и слишком быстро, бог знает, какое у неё будет здоровье. Решив, что она может продержаться, пока они не вернутся домой, она быстро убежала и нашла Мишель.

«Вот ты щенок. Хочешь домой?» — спросила Мишель, когда Эми кивнула. Им нужно было вернуться быстро, иначе она попала бы в аварию. Покидая парк, Мишель вела Эми на поводке, когда она пыталась идти, чувствуя себя очень больной и испытывающей боль от необходимости посрать. Решив, что не может больше терпеть, она попыталась окликнуть Мишель.

«Мишель, я должна…» — простонала Эми.

«Что случилось, щенок?» — спросила Мишель. Эми была больна? Теперь, когда она подумала об этом, сегодня она много держала себя за живот. Внезапно до неё дошло, что Эми, возможно, нужно было посрать, когда она смотрела на неё в ужасе.

«Щенок, тебе тоже нужен…» — сказала Мишель, прежде чем её повалили на пол и отпустили поводок Эми, когда она побежала к ближайшему почтовому ящику и вздохнув, собираясь сделать это, она стянула штаны и трусики и затем забралась на открытый почтовый ящик и, счастливо вздохнув, нагадила в него и, вероятно, на почту некоторых людей.

Наконец Мишель догнала её и прижала руку к губе, потрясённая тем, что делает её подруга.

— Лучше пожарного гидранта, Мишель? — сказала Эми, пытаясь облегчить эту неловкую ситуацию, оглядевшись, чтобы убедиться, что вокруг никого нет.

«Да, это так», — ответила Мишель. Да, я думаю, щенячьи игры на какое-то время закончатся.

Наконец закончив и не чувствуя больше боли, Эми слезла с почтового ящика, закрыла его и вытерла другим листом, который взяла из парка, а затем подтянула штаны и трусики. Снова встав на четвереньки, она вместе с Мишель отправилась домой. Когда они ушли, пришла женщина-почтальон, готовая забрать почту для доставки, открыла её и чуть не потеряла сознание от того, что увидела.

Тем временем в доме Эми снова сидела с Мишель, теперь уже без ошейника и поводка. У них был довольно насыщенный день.

«Значит, мы можем согласиться, хотя у меня был более неловкий инцидент, я справился с этим лучше, чем ты?» — спросила Эми. Хотя она была смущена, она была рада, что хорошо справилась с собой.

«Да, наверное. Поздравляю, девочка, ты доказала, что это возможно». Мишель сказал

«Правильно, но мы не будем делать это снова какое-то время», — сказала Эми, вставая за газировкой для себя и Мишель.

«Полностью понимаю. Щенок», — улыбнулась Мишель.

КОНЕЦ. Надеюсь, ты думал, что это нормально.

