Бедная она — Страница 9

Автор: largebio [x] (f)

*201*2019-06-14 19:52

«Вау… стильное прибытие в море», — говорит Анна, когда Лаура, Наталья, Эмма и Эллен входят в гостевой дом замка.

«Мы хотели приехать сюда как можно скорее», — отвечает Лаура.

«Поэтому мы не могли побеспокоиться о перерыве в туалете», — добавляет Эллен.

Девушки договорились отправиться в двухнедельную поездку в кемпинг на юге Франции, прямо у средиземноморского пляжа.

Этим утром Лаура, Наталья, Эллен и Эмма поехали в замок родителей Анны, где они вшестером проведут ночь в гостевом доме, а завтра отправятся дальше на юг.

«Приятно наконец познакомиться с вами лично», — говорит Каролина, обнимая Эллен и Эмму, как будто они давно потерянные друзья. — А теперь, если вы меня извините. Мне как бы нужно идти».

Она делает несколько шагов назад и расслабляет мышцы мочевого пузыря. Мгновенно её шорты намокают, и на муке образуется лужа.

«Теперь ты единственная с куском в сухих шортах», — хихикает Наталья.

«Ненадолго», — отвечает Анна и тоже начинает мочить шорты.

«Мне уже нравится это путешествие», — говорит Лаура.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*204*2019-06-17 19:44

«Мы не можем приехать в кемпинг в мокрых шортах», — говорит Наталья.

«Вот почему я ношу платье и бикини», — говорит Анна.

«Почему бы нам всем так не делать?», — предлагает Эллен.

Остальные соглашаются и вскоре отправляются в путь. Эллен, Эмма, Лаура и Наталья в одной машине, а Анна и Каролина в другой.

Через час в машине Анны и Каролины слышно шипение.

«Извиняюсь. Мне просто не терпелось его удержать», — говорит Анна из-за руля.

«Ты непослушная девочка», — улыбается Каролина. «Но это слишком просто», — продолжает она, натягивая платье.

Она отодвигает промежность своего бикини, чтобы показать свою бритую письку, затем она раздвигает ноги и начинает мочиться.

Ей удаётся создать красивую арку до пола машины, прежде чем её поток стихает.

«Ты меня возбуждаешь», — говорит Анна. «Я не могу дождаться вечера», — озорно говорит она.

В другой машине Лора намеренно задерживала утреннюю мочу, чтобы сделать это в машине. Она писает полторы минуты.

«Аааа. Так намного лучше», — говорит она, как только заканчивает.

Позади неё Эллен немного суетится.

«Почему бы тебе просто не отпустить?», — спрашивает её сестра.

«Я пытаюсь придержать утреннюю мочу до обеда. Просто чтобы бросить себе вызов», — отвечает она.

«Ну, я не могу заморачиваться. Мне нужно сосредоточиться на вождении», — говорит Наталья, расслабляя мышцы мочевого пузыря. — А ты, Эм?

«Теперь, когда я знаю, что Эл держится, я буду сдерживаться и отпускать, когда она в отчаянии. Чтобы немного подразнить её», — отвечает Эмма.

Проходит ещё два часа, и Эллен становится довольно извивающейся. На самом деле она почти не сидит на месте, когда Лора получает сообщение от Каролины, предлагающее остановиться на обед при следующей возможности.

Девушки соглашаются, и через десять минут обе машины въезжают в зону отдыха с рестораном.

Как только Эллен выходит из машины, она чувствует, как сила тяжести сдавливает её мочевой пузырь. Чтобы восстановить самообладание, она на секунду берёт себя в руки.

«Что с ней?» — спрашивает Анна.

«Она пытается придержать свою утреннюю мочу, пока мы не вернёмся в машину», — отвечает Эмма.

«Смелая», — отвечает Анна.

Девушки стоят в очереди, ожидая заказа. Эллен постоянно переминается с ноги на ногу, пытаясь как можно лучше скрыть своё отчаяние.

Между тем, её сестра сама впадает в отчаяние. Она надеялась, что Эллен вот-вот промокнет задолго до того, как они остановятся на ланч, но теперь это так.

Девушки заказывают бургер и чипсы с большим напитком каждая. Когда они садятся есть, Эмма следит, чтобы она не сидела на платье.

Она медленно потягивает свой напиток, привлекая внимание Лоры.

«В отчаянии?» — спрашивает она.

Эмма подтверждает: «Я совершила ошибку, выпив всю эту воду, а потом не пошла, пока мы не встали в очередь. Я серьёзно собираюсь потерять его».

Со временем она начинает хвататься за себя, а затем начинает краснеть.

«Почему ты краснеешь… о нет, ты не серьёзно… ты серьёзно», — говорит Эллен.

«Я просто не могу это остановить», — говорит Эмма, когда водопад мочи стекает с её стула на этаж ниже. К счастью для неё, он покрыт ковром, приглушающим большую часть брызг.

Когда все шестеро закончили есть и пить, они возвращаются к своим машинам. Эмма застенчиво оглядывается, но, кажется, никто не заметил её аварии.

Прежде чем сесть, Лаура раздвигает ноги и создаёт лужу между двумя машинами.

«Поздравляю, сестрёнка, ты сделала это», — говорит Эмма.

«Честно говоря, на обратном пути я немного повела мяч, но да, в основном я справилась», — с гордостью говорит Эллен. «Но теперь пришло время отпустить».

Через несколько секунд из неё начинает хлестать моча.

Таким образом, все шестеро в мокрых бикини, а время только что пообедало.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*207*2019-06-18 19:26

Через час Эллен снова нужно идти.

«У кого-нибудь есть предложения?» — спрашивает она. «Просто позволить этому течь слишком просто».

«Почему бы тебе не пописить в эту бутылку», — предлагает Лора передать пустую бутылку.

Эллен принимает вызов и сползает со своих плавок от бикини. Она помещает бутылку под свою письку и выпускает.

Сначала она пропускает бутылку, разбрызгивая мочу на пол. Но, поправив бутылку, ей удаётся наполнить её большей частью мочи. Она сжимается, когда бутылка вот-вот переполнится, и снова завинчивает крышку.

«Напомни мне не пить из этого», — шутит она.

В другой машине очередь за рулём Каролины. Так что Анна позиционирует себя так же, как раньше её подруга.

«Посмотри, не зайдёт ли моя моча дальше», — говорит она.

Она писает со всей возможной силой и рада видеть, как её моча достигает приборной панели.

«Ух ты. Вы не перестаёте меня удивлять», — поздравляет её Каролина.

Тем временем Эмма решила снова обмочиться.

Как только они подъезжают к палаточному лагерю, чтобы зарегистрироваться, все шестеро делают это снова и, следовательно, направляются в офис в мокрых бикини.

«Было так гадко стоять там в писающих бикини», — говорит Эллен, когда девушки возвращаются к своим машинам, чтобы поехать к назначенному месту.

«Конечно», — подтверждает Наталья.

«Моя писька пульсирует от волнения», — признаётся Лаура.

«Как и мой. Тебе нужно будет позаботиться об этом позже, — шепчет Каролина на ухо Анне.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*209*2019-06-19 19:27

Девочки ставят палатки. Один для Натальи и Лауры, один для Эммы и Эллен и один для Анны и Каролины. Расставленный таким образом стол помещается в центре, с видом на пляж и детскую площадку перед ним.

Приседая, чтобы вбить колышки в землю, Лаура мочит своё бикини.

«Я это вижу», — хихикает Наталья.

«Какая? Когда девушке нужно уйти, девушке нужно уйти», — шутит Лора.

Закончив установку палаток, девушки садятся за стол.

«У нас должно быть одно из лучших мест в этом кемпинге», — говорит Эллен, любуясь обстановкой.

«Абсолютно. Думаю, у нас прекрасный вид на закат», — отвечает Каролина. — Разве ты не согласен, детка?

«А что?» — отвечает Анна. «Извините, я смотрел на ту девушку в синих шортах. Я думаю, ей нужно пописить».

На детской площадке одна девочка постоянно двигается, даже больше, чем можно было бы ожидать от чрезмерно взволнованного 10-летнего ребёнка.

«Я тоже так думаю», — говорит Лаура, пока девушка пытается тайком сдержаться.

«О да, определённо», — добавляет Эмма, наблюдая, как девушка сгибается пополам.

Затем девушка садится напротив одной из своих подруг, широко раскинув ноги над скамейкой, на которой они сидят.

Внезапно она, кажется, задыхается и снова хватает себя.

«Я думаю, что она немного просочилась», — говорит Эмма.

«Я тоже так думаю. Если бы мы только могли слышать, что они говорят», — добавляет Анна.

Девушка осматривает свою промежность и указывает на неё подруге, заставляя обоих хихикать.

«Судя по реакции её подруги, у неё определённо мокрая промежность», — говорит Лора.

Девушка даже встаёт и показывает свою мокрую промежность двум другим девушкам, которые тут же начинают хихикать.

Судя по всему, смеха становится слишком много, и девушка полностью теряет контроль, промокая свои шорты.

«Она даже отдалённо не выглядит расстроенной», — говорит Каролина.

«Ну, по крайней мере, она не единственная с мокрой одеждой», — говорит Каролина.

«Кстати об этом…», — говорит Эллен, когда становится слышен звук брызг.

«Теперь давай найдём, где поесть и попить», — говорит Анна.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*212*2019-06-22 17:25

Девушки возвращаются готовить ужин и решают остаться у себя на вечер. Просто сидят, разговаривают и мочится, они смотрят на закат.

Уставшие от поездки, они относительно рано ложатся спать.

«Наконец-то немного уединения. Тебе ещё нужно позаботиться о других моих потребностях, помнишь?», — говорит Анна.

«Ни за что я об этом не забыла», — дерзко отвечает Каролина.

Буквально через пару минут бох кончает. Анна также теряет контроль над своим мочевым пузырём.

«Извините, это только что вышло», — говорит она с озорным лицом.

«Да, верно», — смеётся Каролина.

Ночью влюблённых будит шум дождя.

«Идёт дождь?», — удивлённо спрашивает Каролина.

«Похоже, но я проверю», — говорит Анна, расстёгивая их палатку.

Она высовывает голову, но, что примечательно, она остаётся сухой. Она поворачивает голову и с удивлением видит, как Лаура писает по всей палатке.

«О, извини, я тебя разбудила?», — спрашивает Лаура, увидев своего кузена. «Я чувствовала себя нехорошо».

«Я могу сказать», — отвечает Анна.

«С кем ты разговариваешь?», — спрашивает Каролина.

«Лора, она писает на нашу палатку».

В конце концов, девушки снова засыпают, но просыпаются утром.

«Итак, что мы делаем сегодня?», — спрашивает Эллен за завтраком.

«Я подумала, что мы могли бы просто остаться здесь, немного исследовать лагерь и поработать над загаром», — предлагает Наталья.

Другие девушки соглашаются; «И, конечно же, мочиться всегда и везде», — добавляет Анна.

«Кстати об этом…», — говорит Эмма, опорожняя мочевой пузырь через бикини и стул.

«Отличное начало дня», — смеётся Эллен, когда тоже начинает мочиться.

Каролина и Наталья быстро присоединяются.

«Разве вам двоим не пора идти?», — спрашивает Наталья Анну и Лауру.

«Прошлой ночью я немного промокла», — говорит Анна, опуская тот факт, что это было из-за её оргазма.

«Я тоже ходила ночью», — говорит Лаура, улыбаясь Анне и Каролине.

«Я считаю, что за этим стоит какая-то история», — говорит Эмма.

«Определённо», — говорит Лаура. «Я помочился на их палатку. Мне действительно нужно было идти поссать, но просто писить в нашей палатке было слишком мягко».

Девочки громко смеются и начинают убирать свои тарелки.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*215*2019-06-24 19:23

Девушки гуляют по лагерю пару часов.

«Это огромное место», — говорит Эллен.

«Намного больше, чем в прошлом году», — отвечает Анна.

«А я уже заблудилась», — говорит Лаура.

Побродив ещё минут тридцать, девушки наконец сориентировались.

«По крайней мере, мы знаем, где находимся», — говорит Эмма.

«Ага. Но теперь мне нужно найти место, чтобы пописить. Я не уходила с тех пор, как прошлой ночью зашла в их палатку», — говорит Лаура.

«Прямо там есть туалет», — говорит Каролина.

— Это не место, глупышка. Это слишком непристойно».

«Возможно, вы сможете пойти за ним», — предлагает Наталья.

— Звучит как план, сестрёнка.

Девушки обходят заднюю часть, но она всё ещё довольно открыта.

«Мне всё равно. Я просто пойду сюда», — говорит Лаура, раздвигая ноги.

Промежность её светло-голубого бикини становится на пару оттенков темнее, когда моча стекает на землю внизу.

Она вздрагивает, увидев девушку, указывающую на неё, показывая отцу писающую барышню.

Девушка и отец говорят что-то на иностранном языке, отчего Лаура слегка краснеет.

«Это было немного неловко», — говорит она. «Но также озорной и возбуждающий».

«Бьюсь об заклад. Но теперь моя очередь идти», — говорит Анна.

Она стягивает промежность бикини и раздвигает половые губы, писая на стену.

«Почти как парень, детка», — с гордостью говорит Каролина.

«Впечатляет, правда?», — самодовольно отвечает Анна.

Остальные согласны.

«А теперь, кто хочет пообедать и провести время на пляже? Мне очень нужно поработать над своим загаром», — предлагает Наталья.

«Конечно» и «абсолютно», — с энтузиазмом отвечают остальные.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*218*2019-06-27 19:24

После обеда девушки находят местечко на пляже.

Сразу же Эллен опорожняет мочевой пузырь. Лора тут же снимает топ.

«Какая? Вы знаете, как я отношусь к линиям загара», — говорит она.

«Вообще-то, если вы не возражаете…», — говорит Каролина, развязывая топик от бикини.

«Уж точно нет», — хихикает Анна, тоже снимая топ. — А вы трое?

«Ой. Почему бы и нет?», — говорит Эллен, к удивлению сестры.

«Помнишь прошлогоднюю пляжную вечеринку? Теперь я чувствую себя намного комфортнее», — объясняет она.

Несколько неохотно Наталья и Эмма тоже решают обнажить свои сиськи.

Кроме того, песок вокруг Эммы начинает темнеть.

«Надо тоже пописить», — спрашивает Наталья.

«Плохо», — отвечает Эмма.

«Я тоже», — говорит Каролина, указывая на свою промежность.

«Честно говоря, я тоже могла бы сходить в туалет», — говорит Наталья. «Так вот».

После нескольких часов загара девушки решают, что пора освежиться в воде.

«Ты голая?», — спрашивает Наталья сестру, держась за плавки от бикини.

«Я просто хочу чувствовать воду вокруг своей письки, когда писаю», — отвечает Лора.

«И как ощущения?», — заинтригованно спрашивает Анна.

«Абсолютно потрясающе».

«Тогда надо будет попробовать самой», — говорит Анна, снимая штаны и отпуская. «Ты так прав!»

После того, как девушки повеселились в воде, они возвращаются в свои палатки.

«Это не та девушка, которая прошлой ночью обмочила штаны?» — в какой-то момент спрашивает Эмма.

«Наверное, да», — отвечает Эллен.

«Но я думаю, что на этот раз это её подруга отчаянно хочет пописить», — добавляет Наталья.

«Конечно, — говорит Лаура, — подождите… девушка говорит ей просто обмочиться?»

«Более того, она показывает это. Посмотри на её ноги, они блестят от мочи», — отмечает Анна.

— И её подруга следует её примеру. Попа у неё мокрая», — замечает Каролина. «Какая удивительная девушка. В омо в таком юном возрасте»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*221*2019-07-07 10:28

На следующий день девушки нанимают гребную лодку, чтобы добраться до небольшого острова недалеко от берега.

«Здесь никого нет, кроме нас», — радостно восклицает Лора.

Не раздумывая, девушки снимают бикини.

«Как насчёт проведения конкурса?», — предлагает Анна.

«Мы все должны опорожнить мочевой пузырь? Потому что мне нужно идти, а твоё бикини явно мокрое», — говорит Наталья.

«Конечно», — отвечает Анна.

Девушки соглашаются пить пиво и воду каждый час, побеждает тот, кто последним полностью потеряет контроль.

Прошли первые три часа, когда Эллен начала подавать признаки того, что хочет уйти. Она кажется довольно суетливой, и у неё сосредоточенное выражение лица.

«Пиво сильно ударило по моему мочевому пузырю», — признаётся она через полчаса.

«Да, от алкоголя становится тяжелее», — признаётся Наталья.

Немного позже Эллен начинает раскачиваться взад-вперёд, засунув левую руку в промежность.

«Похоже, моя младшая сестра скоро потеряет его», — говорит Эмма.

«Хотела бы я отрицать это, но я вынуждена согласиться», — отвечает Эллен, чувствуя капли мочи на своей руке.

Через пять минут её рука полностью мокрая, а песок под ней становится влажным.

«Кажется, я проиграла», — говорит она, чувствуя, как последние частички её контроля ускользают.

Полторы минуты она просто писает и писает.

«Я тоже так думаю, сестрёнка».

Наталья и Эмма впадают в отчаяние, обе прячут руки в промежности, увидев аварию с Эллен.

«У нашей семьи дела идут не очень хорошо», — смеётся Эллен.

«Нет, но по крайней мере я побью здесь Наталью, так что мы не будем вторыми», — сурово говорит Эмма.

«О нет, не будешь», — говорит Наталья, готовая к бою.

Немного позже Наталья расхаживает по пляжу, уткнувшись руками в промежность.

«Я не могу сесть, иначе я помочусь», — говорит она, когда начинают вытекать капли мочи.

«Видишь, я бью тебя», — самодовольно говорит Эмма.

«Боюсь, что да», — говорит Наталья, ноги блестят от мочи.

Хотя она ещё не в полной мере мочится, струи продолжают выходить.

«Надо держаться», — шепчет она себе.

Но за ней начинает следовать шлейф из мокрого песка, а затем открываются шлюзы.

Облегчённо вздохнув, она перестаёт расхаживать и убирает руку со своей уставшей лысой письки. Она так много писает, что под ней образуется лужа, прежде чем вся она впитается в песок.

«Видите, по крайней мере, мы оба не на дне. Я спасла честь нашей семьи», — хихикает Эмма. «Но я боюсь, что не переживу ни одного из этих троих».

На самом деле, увидев, как Наталья писает, она уже взорвалась. Руки совсем мокрые, с них капает моча.

Немного позже она тоже теряет контроль.

«Думаю, тогда дело в нас троих», — говорит Каролина.

А через час, похоже, будет ближний бой. Все трое беспокойны и иногда хватаются за себя.

«Посмотрим, сможем ли мы немного ускорить процесс», — говорит Эллен, вставая.

Она стоит лицом к Анне и раздвигает ноги, чтобы пописить.

«Ничего», — говорит она через десять секунд. Затем она сталкивается с Каролиной, которую, кажется, это тоже не беспокоит.

Но когда она сталкивается с Лорой, последняя не может не схватиться снова.

«Чуть не потеряла его там», — признаётся она.

На самом деле она потеряла рывок, но сумела его быстро остановить.

Пять минут спустя она снова сквиртит, на этот раз дольше.

«Похоже, финал будет между тобой и мной, детка», — говорит Анна.

«О нет, я могу продержаться намного дольше», — лжёт Лаура.

Но, допивая очередное пиво, она теряет контроль.

«Понятно, это было намного дольше», — поддразнивает её Лора.

«Битва влюблённых птиц, — говорит Эмма.

«Надо это выиграть», — думает Анна, — «Наконец-то я когда-нибудь побью свою крошку с железным мочевым пузырём».

Оба теперь постоянно хватаются за себя, ещё сильнее, когда Наталья снова решает пописить.

Но через полчаса ни одна из них не подтекала, поэтому Эмма решает снова пописить.

На этот раз Анна протекает. Каролине удаётся волшебным образом сдержать его.

Но утечка оказалась для Анны только началом, так как она начинает сливать всё чаще и чаще.

«Чёрт возьми!» — кричит она, теряя контроль. «Я честно думал, что смогу победить тебя в этот раз».

«Не думаю», Каролина нахально улыбается.

Как только её подружка кончает, она встаёт и раздвигает ноги. Она использует правую руку, чтобы раздвинуть половые губы и писает с максимальной силой.

«Вау, я и не знала, что могу так сильно мочиться, когда мой мочевой пузырь такой полный», — радостно говорит она.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

