Кое-что, что я решил быстро написать

Автор: littleefoxx [x] (-)

*000*2015-01-29 15:29

Я вхожу в свою спальню и закрываю дверь после долгого рабочего дня. Я подхожу к кровати и ложусь, измученная и не желая двигаться. Внезапно я чувствую, как что-то набрасывается на меня сверху!

Это моя любимая жена. «Ммм, о Боже, детка, я так скучала по тебе», слова сорвались с её языка, и прежде чем я успел уловить ответ, она начала тереться своим языком о мой, мягко трётся о мой член. Я на мгновение загипнотизировалась, как всегда с ней, а потом вдруг почувствовала что-то странное.

Её ноги начинают дрожать, и она хватается за мою рубашку, когда я чувствую, как влажное тепло пропитывает мои джинсы, и она прикусывает мою губу. Она глубоко стонет, и я больше не могу этого терпеть. Я засовываю руку ей в трусики, и она мокрая по всей моей руке. Я чувствую её улыбку сквозь поцелуи, когда нежно глажу её, заставляя её тепло разливаться по всему моему телу.

Тогда я тоже это почувствовал. Я вытащил свой член и начал мочиться по всей её груди и животу. Она стонет и начинает тереться всем телом на моих глазах, одежда пропитана теплом. Она вытаскивает немного вазелина и говорит: «Давайте сделаем это по-быстрому, детка, я не могу больше ждать».

Прежде чем я успел сказать хоть слово, её рука была смазана, и она довольно быстро погладила мой член. Я ввожу в неё два пальца, заставляя её подпрыгивать и стонать от удовольствия. Мы лежали там, взаимно мастурбируя и приближаясь к кульминации. Она начинает больше мочиться, раздражая меня, и я выплёскиваю это на неё. Она подпрыгивает вверх и вниз на моих пальцах, затем замирает и покачивает бёдрами взад и вперёд, кончая и увлажняя всю мою руку.

Она падает рядом со мной, глядя мне в глаза, поднимает мою руку и облизывает мои пальцы. Она наклоняется и целует меня, затем мы снимаем всю одежду и крепко прижимаемся друг к другу.

*002*2015-01-29 21:55

Спасибо <3

