Дом Анубиса — Отчаянные меры

Автор: Харуко [x]

*000*2013-10-15 05:04

Итак, моя мама познакомила меня с этим шоу Nickelodeon на Netflix под названием House of Anubis. Я смотрел 1-й сезон на Netflix и совсем немного 2-го и 3-го из разных онлайн-источников. В любом случае, я достаточно зацепил, чтобы написать фанфик по сериалу. Я планирую расширить эту главу на несколько глав, так как она кажется идеальным кандидатом. Я думаю, что структура шоу дала мне некоторое представление о написании многоглавных произведений.

В любом случае, без дальнейших церемоний, вот Глава 1…

ПРИМЕЧАНИЕ. В этой главе рассказывается о мужском отчаянии и недержании мочи. Будущие главы, скорее всего, не будут исключительно мужскими, но первая глава такая…

###

Глава 1: Дом проблем

Это был вечер пятницы, и Джером Кларк каким-то образом оказался запертым в кабинете мистера Эрика Суита. Он прокрался ночью, надеясь изменить свои оценки, но обнаружил, что дверь за ним заперта. Как он ни пытался, он не смог найти ключ. Мистер Свит, должно быть, взял его с собой. Таким образом, Джерому просто придётся ждать там до утра, когда Свит вернётся в свой офис, и Джером попадёт в МНОГО неприятностей.

Вскоре Джером пожалел, что не воспользовался туалетом, прежде чем той ночью покинул дом Анубиса. Его встретили слишком знакомые боли в мочевом пузыре. Это было неплохо, но этого было достаточно, чтобы признать тот факт, что ему нужно идти. Он закусил губу, понимая, что ему придётся продержаться всю ночь, пока мистер Свит не откроет дверь.

Прошло несколько часов, и Джером подумал о том, чтобы позвонить по телефону и попросить помощи, чтобы выбраться из запертой комнаты. Его мочевой пузырь превратился из потребности в ёрзание… сильно. Было почти 5:30 утра. У него было 3 часа до того, как предположительно прибудет мистер Свит, и он не знал, сможет ли он продержаться так долго. Он отказался от идеи с телефоном, опасаясь, что это навлечёт на него ещё большие неприятности.

«Я даже не должен был приходить, — подумал Джером. Более высокие оценки не стоят тех неприятностей, с которыми он столкнётся, когда мистер Свит найдёт его здесь. Не говоря уже о затруднительном положении, в котором он сейчас оказался. Это определённо не стоило проходить через это.

Джером сжал ноги вместе. «Я не думаю, что когда-либо так стремился увидеть, как мистер Суит входит в эту дверь до сих пор», — сказал себе Джером. Он знал, что если бы не проблемы с мочевым пузырём, его бы больше беспокоило, насколько сурово его накажут, когда кто-нибудь его найдёт. Джером сидел на полу и ёрзал. «Лучше бы он пришёл скорее. Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать»

Было почти 8 утра, когда Джером услышал шаги. К настоящему времени он был более чем готов покинуть офис мистера Свитса. Он изо всех сил сжал своё мужское достоинство через карман, согнувшись из-за того, что не мог стоять прямо. Именно тогда дверь открылась. Вместо мистера Свита Джером не увидел никого, кроме… Виктора?? Что Виктор делал здесь до мистера Суита?

— Джером Кларк? Виктор строго сказал: «Что, позвольте спросить, вы делаете в ЗАКРЫТОМ кабинете Эрика в такой час?»

Джером заикался: «Я… гм… я… я просто…» Спазм мочевого пузыря прервал Джерома, и он согнулся пополам, изо всех сил сжимая промежность. «Сэр, если можно сначала сходить в туалет…»

«Тишина!» — заявил Виктор. — Ты можешь пока уйти, но ты будешь в этом офисе после школы, где ты объяснишь мне и Эрику, почему ты здесь. Это ясно?»

Джером кивнул и направился к двери. Он достиг дверного проёма, когда вдруг почувствовал ещё один спазм и лёгкое тепло от промежности. — НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ… — пробормотал он, остановившись и изо всех сил схватившись за себя, чтобы остановить поток.

— Что-то не так, Джером? — спросил Виктор тем же холодным голосом, что и раньше.

Джером едва мог двигаться после этого последнего спазма. Он начал медленно просачиваться сквозь его хватку. — Я… — начал было Джером, но прежде чем он успел договорить, шлюзы открылись, и Джером стоял в дверях, обливаясь собственной мочой. Он почувствовал прилив облегчения, когда давление исчезло, но через мгновение понял, что обмочился. — Я не мог удержаться… — сказал Джером, и его лицо покраснело на один-два тона. «Честно говоря, я был заперт здесь всю ночь…» — запротестовал он.

Виктор посмотрел на него суровым взглядом. «Очень хорошо! Иди приведи себя в порядок, а потом тебя заберут с занятий, чтобы убрать этот беспорядок и встретиться с Эриком и мной, чтобы объяснить, почему ты был здесь «всю ночь».

«Да сэр!» — ответил Джером, прежде чем отправиться в позорный путь обратно в Дом Анубиса за свежей одеждой.

###

Хорошо, так что я приступлю к работе над главой 2, как только у меня появятся идеи. В этой истории будет больше, чем просто смачивание и удерживание, поэтому каждая глава не обязательно будет такой, как эта, я просто хотел начать с чего-то в этом парке. Элементы из этой главы будут связаны с не-омо частями истории (например, почему Виктор прячется в офисе мистера Свита). Так что следите за обновлениями.

Мы будем очень признательны за обратную связь (также извините, если я обидел кого-то из британцев попытками звучать по-британски в некоторых местах … большая часть актёрского состава — британцы, и шоу снимается в Ливерпуле, поэтому я хотел придать ему тот же оттенок, что и шоу) …). Пожалуйста, дайте мне знать, где можно сделать улучшения! Спасибо!

