ICarly: Глава первая: Поездка на автобусе

Автор: Гость DESPERATIONMAN [x]

*000*2013-05-09 22:19

Карли сонно взглянула на свой будильник. 8:12. Дерьмо. Она должна была быть в школьном автобусе к 8:20.

«СЭМ, ПРОСНИСЬ!» — прошипела Карли.

— Но у меня сегодня нет школы, — пожаловался Сэм.

«Да, ты знаешь, сегодня понедельник», Карли закатила глаза.

«Блядь»,

Сэм выкатилась из постели, на ней были только её белый лифчик и трусики. Она поспешно сняла их, обнажив свою большую грудь и короткие волосы на лобке. Она переоделась в чёрное нижнее бельё, джинсы длиной 3/4 и белую футболку. Карли посмотрела с завистью, она всегда немного завидовала большей груди Сэма. Карли недавно побрила лобок, и ей больше нравилось, как она выглядит. Она надела свои любимые красные трусики и лифчик в тон своей миниатюрной груди, прежде чем отчаянно боролась с узкими джинсами и фиолетовым джемпером. Оба пошли на кухню, чтобы позавтракать. Сэм устало пошёл за беконом.

— Нет времени, Сэм.

— Угу, — вздохнул Сэм, прежде чем осушить полный стакан апельсинового сока. Карли сделала то же самое, мысленно размышляя, есть ли у неё время на еду.

Было уже 8:28, и Карли запаниковала. Она никогда раньше не опаздывала в школу и не хотела, чтобы сегодняшний день был первым. Сэм направился в в*нную.

— У тебя есть книги? — спросила Карли.

«Я возьму их позже, мне действительно нужно в туалет», — ответила Сэм, зажав руку между ног в притворном отчаянии.

— У нас нет времени, — сказал Карли с ноткой раздражительности в голосе.

«Отлично!» Сэм зарычал, с тоской глядя на унитаз. Хотя она ещё не была в отчаянии, ей не нравилось пользоваться туалетом в школе, тем более, что учителя были такими строгими.

Сэм взяла её книги и поплелась к двери. Карли последовала за ним, дважды проверяя, всё ли у неё есть. Автобус остановился прямо перед домом, и они оба сели на единственные два места рядом друг с другом слева, на самой ухабистой части автобуса.

— Это поможет моему мочевому пузырю, — саркастически прошептал Сэм.

«Перестань говорить об этом», простонала Карли.

— Ой, а кому-то тоже нужно позвякивать? — насмешливо спросил Сэм.

— Нет, — сказала Карли, хотя бы для того, чтобы убедить себя. На самом деле ей пришлось очень плохо. И то, что Сэм продолжал упоминать об этом, не помогало. Карли скрестила ноги и надеялась, что она отпустит это.

«Значит, вы не возражаете, если я расскажу о брызгах, капающей воде, смыве туалетов, водопадах…»

«Хорошо, мне действительно нужно пописить», — призналась Карли.

«Круто, Карлс, поедем, когда доберёмся».

«Да, это будет всего 20 минут»,

Но Карли не рассматривала возможность пробок. Полчаса спустя, а они проехали всего несколько километров. Отчаяние обеих девушек возросло, Карли была вынуждена через равные промежутки времени просунуть руку между ног, в то время как Сэм продолжал вслух кричать, как она собирается обмочиться, и подпрыгивал на стуле.

«Что за задержка, некоторые из нас должны помочиться сюда!» — закричал Сэм.

— Сэм, не так громко, — прошипела Карли, снова схватившись за промежность.

«Извините, произошла авария, вы должны быть в школе к первому уроку», — заверил их учитель.

— Отлично, — пробормотала Карли.

«Это действительно плохо, Карлс, мне давно не приходилось так сильно мочиться», —

«Только не думай об этом, мы скоро будем там».

«Надеюсь, я продержусь так долго», — ответила Сэм, теперь обеими руками засунув её джинсы в промежность. Она не попадала в аварию с тех пор, как ей было восемь лет, когда она обмочилась на обочине дороги во время отпуска. Теперь она серьёзно обдумывала перспективу того, что с ней снова может произойти несчастный случай. Апельсиновый сок уже добрался до мочевого пузыря и требовал освобождения.

Карли тем временем молча страдала, пытаясь думать иначе. Но все мысли возвращались к туалету, ощущению облегчения, смущению, которое она испытала в последний раз, когда обмочилась. Она надеялась, что до этого не дойдёт, но сейчас она действительно разрывалась.

К тому времени, когда прибыл тренер, Карли и Сэм были почти в слезах. Их полные мочевые пузыри были видны под майками, и несколько человек уже спросили их, всё ли с ними в порядке. Карли начала вставать, когда ахнула.

«Что случилось?» — спросил Сэм.

«Я думаю, что я только что немного протекла», воскликнула Карли, сунув обе руки в её промежность, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

Сэм встала с особой осторожностью и старалась держать её ноги как можно ближе друг к другу. Они оба вошли в школу, стараясь не привлекать внимания к тому, что вот-вот обмочятся. Как только они скрылись из виду других студентов, они побежали так быстро, как позволяли их ноющие мочевые пузыри, в туалет. Однако они увидели знак, который заставил их запаниковать.

«ТУАЛЕТ НЕ ПОРЯДОК. ОТКРЫТ ВРЕМЯ ОБЕДА!»

«Нееет!» они кричали в унисон теперь в агонии.

«Что мы будем делать?» — отчаянно спросила Карли, снова немного протекая.

«Не знаю, но если я пойду на уроки, я намочу штаны».

Прямо рядом с ним были туалеты для мальчиков, Карли и Сэм посмотрели друг на друга.

«Я сейчас в таком отчаянии, что пописаю где угодно», — ответила Сэм, и её решимость, наконец, начала ускользать.

Они открыли в*нную и обнаружили там только одну кабинку.

— Чёрт, кто пойдёт первым? — спросил Сэм.

«Да ладно, я уже истекаю!» – взмолилась Карли, у неё на промежности образовалось мокрое пятно.

«Камень ножницы Бумага?» — предложил Сэм.

«Конечно», теперь Карли согнулась, отчаянно сдерживая мочу, чтобы моча не вытекла из уретры. Сэм уже снял с неё джинсы и схватился за ушко, чтобы выиграть время.

Они попробовали камень, бумагу, ножницы. Первый раз оба камня, второй раз оба ножницы, третий раз снова оба ножницы. В конце концов Карли вышла на первое место, обыграв камень бумагой.

«Торопиться!» — умолял Сэм.

Карли вбежала в кабинку и заперла дверь. Она отчаянно поспешила вытащить ремень из джинсов. Она запаниковала, так как не смогла его удалить. Вид туалета причинил ей чистую агонию. Слёзы потекли по лицу Карли, когда случилось неизбежное. Как только она сняла ремень, плотина, образовавшаяся внутри неё, наконец треснула, и моча потекла из её уретры. Сначала он накапливался в её красных трусиках, но со временем они достигли предела. Моча капала по её ноге и, наконец, полностью лопнула, покрывая её ноги горячей мочой. Она извивалась, чтобы снять джинсы, но ущерб был уже нанесён. Ощущение было настолько оргазмическим, что она просто не сняла трусики.

Звук мочи Карли, попадающей в туалетную воду, был слишком громким для Сэма. Умоляя Карли впустить её, она рухнула на пол, так как её моча быстро промочила её джинсы. Она почувствовала контраст чрезвычайного облегчения и крайнего унижения. Она знала, что ей придётся столкнуться со своими сверстниками в пропитанных мочой джинсах, но прямо сейчас она хотела насладиться невероятным чувством, которое это дало ей. Карли впустила её в своё стойло, и они оба обнялись, их мокрая одежда прилипла друг к другу.

«Можно посмотреть?» — застенчиво спросил Сэм.

Карли согласилась, спустив джинсы, чтобы показать мокрые трусики. Она стянула пояс своих трусиков, чтобы показать свою женственность, блестящую от мочи. Сэм без подсказки показал Карли её трусики, теперь полностью просвечивающие. Они обменялись поцелуем и почти начали чувствовать торчащие соски друг друга, прежде чем голос вернул их на землю.

«Кто там?»

Сэм и Карли замерли, потому что это был безошибочный голос их лучшего друга Фредди. Они оба знали, что всё будет намного хуже.

*005*2013-05-10 12:27

Спасибо за отзыв, скоро будет вторая глава!

*006*2013-05-10 13:04

Глава 2

Фредди прошёл в в*нную. Он сожалел о том, что ушёл так надолго, потому что чуть не лопнул. Он подошёл к писсуарам, но молча выругался, увидев, что они заблокированы. Он отчаянно схватился за свой член, чтобы остановить течь. Он ждал возле запертого туалета, но мог поклясться, что слышал голос Сэма раньше.

«Кто там?»

Без ответа. Тишина. Это было странно, подумал он.

«Некоторым из нас нужно пописить здесь»,

Карли и Сэм в отчаянии переглянулись. Они ещё не могли рисковать и выходить из кабинки, но Фредди явно не собирался её покидать.

«Используй писсуар», — сказала Сэм, стараясь изо всех сил.

— Сэм, я знаю, что это ты. Впусти меня, я сейчас обмочусь, — сказал Фредди, ещё больше скрестив ноги.

Мысль о том, что Фредди обмочится, возбудила Карли. Может быть, это было её возбуждённое состояние после того, как она обмочилась, но теперь она дико хотела увидеть, как Фредди танцует с мочой и выпускает в штаны.

«Хорошо, заходи», — простонала Карли, скрывая радость.

«Что с тобой случилось?» — потрясённо спросил Фредди. Его мочевой пузырь мог подождать, но он не мог поверить, что видит двух своих лучших друзей в мужском туалете в пропитанных мочой джинсах, почти в слезах.

— У нас был небольшой несчастный случай, — ответил Сэм, покраснев.

«Да, хорошо, я собираюсь иметь свой собственный. Вы можете выйти?» Обычно Фредди никогда не был таким грубым, но его мочевой пузырь был полон до отказа. Он капал во время математики, и теперь он был готов взорваться.

«Мы не уйдём. Мы не можем позволить никому увидеть нас в таком виде. Просто занимайтесь своими делами, мы обещаем, что не будем смотреть». Сэм ответил.

— Или ты мог бы просто обмочиться? – выпалила Карли. Затем она покраснела. Обычно она никогда бы не предложила такое, но сейчас она была так возбуждена. Она видела, что Фредди был. Его член выдал его.

«Нет, спасибо. Пожалуйста, уходите, я не могу писить с вами здесь».

— Крутое дерьмо, приятель, — резко ответил Сэм.

Фредди собирался ответить, но из его члена вытекла длинная струя мочи.

«Чёрт, я просто немного разозлился, давайте, девочки»,

«Нет, либо в туалете, либо в штанах», — предложила ему Карли.

Фредди уже вытащил свой член и направил его над унитазом. И Карли, и Сэм украдкой взглянули и были удивлены его размерами.

«Я не могу пописить!» — пожаловался Фредди. Теперь настала его очередь попытать счастья. «Может быть, если бы кто-нибудь из вас помочился, это помогло бы мне уйти».

Карли и Сэм снова переглянулись, и Карли охотно ответила.

«У меня ещё осталось немного», — ответила Карли.

«Поторопитесь, я здесь в агонии».

Карли решила просто пойти в своих уже мокрых джинсах. Она почувствовала недавно обнаруженное фантастическое ощущение горячей мочи на своей промежности. Её трусики прилипли к её ягодицам, и две струйки стекали по её ногам. Карли пришлось сопротивляться желанию застонать, и Фредди явно наслаждался этим, его пенис теперь был полностью возбуждён. Он попытался снова.

«Всё ещё не могу пойти, может быть, если один из вас попадёт в чашу».

— Извини, всё пусто. Сэм?

— Ни за что. Я не позволю ему увидеть себя голым, — запротестовал Сэм.

— Ты видел мой член, — дерзко заметил Фредди.

— Ладно, — Саманта быстро стянула с себя липкие мокрые джинсы и сняла трусики. Фредди смотрел. Он никогда раньше не видел девушку своего возраста в таком виде, но теперь он собирался увидеть одну мочу перед собой.

Сэм встала на унитаз и отпустила. Её моча с силой попала в туалетную воду, и она не скрывала стонов облегчения. По правде говоря, её предыдущие подвиги с мочевым пузырём ослабили её, и она уже была в отчаянии к тому времени, когда Фредди вошёл. Звук был слишком громким для Фредди, который уже засунул свой член обратно в джинсы.

«Чёрт, двигай Сэма».

«Нет, я писаю здесь».

«Просто иди в трусики, я истекаю», запротестовал Фредди.

Сэм изо всех сил пыталась остановить её стрим, чувствуя необычайное сострадание. Фредди вытащил свой член обратно, но он уже оставил огромное мокрое пятно на своих светло-голубых джинсах. Он вздохнул с облегчением, когда ему удалось смыть остатки мочи в унитаз настолько, насколько позволял его эрегированный пенис. Тем временем Сэм отчаянно сдерживала очередной потоп, а из её уретры продолжала течь моча.

«Поторопитесь, Фредди», — крикнула она.

Но было слишком поздно, её мочевой пузырь закончил работу, начатую в унитазе в джинсах. Сэм сердито посмотрела на Фредди, пока моча скапливалась у неё в трусиках. Её интимные части теперь прилипали к ткани хлопковых трусиков, и от этого она чувствовала себя очень некомфортно. Сэм подумал о том, чтобы снова остановить поток, но было так приятно просто выпустить мочу, которую она так отчаянно сдерживала.

— Ты идиот, ты всё равно обмочился, — сердито указал Сэм на свои пропитанные джинсами.

— Так что мы будем делать теперь? — спросила Карли, пока они втроём стояли с пропитанными мочой тряпками в единственной кабинке в туалете для мальчиков. Время обеда быстро приближалось, и они не могли оставаться там весь день.

*009*2013-05-12 00:37

Глава 3

Карли пришла домой, желая плакать. Как её школа могла быть такой неумолимой? Нет запасной одежды, в которую она могла бы переодеться, нет возможности пойти домой и принять душ, а наказание за пропуск уроков. Ей пришлось провести весь день, сидя в своей пропитанной мочой одежде, слушая, как люди насмехаются над ней. Это было плохо для всех, над Сэмом и Фредди издевались в равной мере. Из-за задержания им всем пришлось идти обратно по улицам в грязной одежде. Мочевой пузырь Карли значительно ослаб из-за утренних событий, и к тому времени, когда она добралась до в*нной, она была в отчаянии. Она потянула ручку двери. Заблокировано.

— Спенсер, ты здесь? — спросила Карли, подпрыгивая вверх и вниз, вжимая руки в промежность.

— Да, я только что вошёл.

«Как долго вы собираетесь быть?» Карли беспокоила перспектива новой аварии.

«Может быть, 20 минут. Почему?»

«Нет причин». Она врёт. Она знала, что не продержится и 20 минут, но ей хотелось попробовать и посмотреть, как долго она сможет продержаться. Она сняла всю свою одежду и засунула её в стиральную машину до того, как Спенсер задала вопросы. Она стояла совершенно голая на своей кухне, пытаясь удержать большое количество мочи, оставшееся внутри неё. Она пустилась в танец с мочой, сжимая свою бритую попку. Она попыталась расслабиться перед телевизором, но её мысли вернулись к событиям прошлого. Как Сэм выглядела в полном отчаянии, как она вспотела, как её глаза наполнились слезами, как она наклонилась вперёд, чтобы помочиться, как она засунула руки в промежность. А потом облегчение, стоны, моча, капающая из её хлопчатобумажных трусиков.

А потом потом. То, как ощущались её груди, вид её волосатой мокрой вагины. Это было странно, подумала Карли. Обычно её отталкивали телесные функции, но сейчас всё, чего она хотела, это увидеть Сэма голым и отчаянно желающим помочиться. То же самое было и с Фредди. Карли обычно никогда не думала о нём больше, чем как о добром друге, но, увидев, как он обмочился после периода отчаяния, она как бы увидела в нём потенциального бойфренда. Её мысли были прерваны, когда на кушетку вытекла короткая порция мочи.

«Дерьмо», — сказала она, отчаянно засовывая пальцы в глазницу, чтобы остановить дальнейшую утечку. Это было плохо, ей нужно было где-то пописить и быстро.

«Спенсер, открой. Я сейчас обоссусь!» — закричала Карли, когда ещё один всплеск ви вырвался на свободу.

«Что?» — крикнул Спенсер.

«Я сейчас обоссусь».

«Что?!»

«НЕВАЖНО!»

Карли нужен был запасной план. Она схватила с прилавка небольшой стаканчик, вставила половые губы внутрь стакана и начала мочиться. Моча резко капнула на стекло, и на лице Карли появилось облегчённое выражение. Но это длилось недолго, так как она поняла, что стакан слишком мал. Ей пришлось остановить поток. Она прижала руки к своей писю, и, хотя её руки немного увлажнились, ей удалось временно остановить поток, хотя сама она находилась в агонии. Она использовала свои руки, чтобы поднять её на прилавок. Движение её руки заставило её уретру брызнуть мочой на пол, но ей удалось встать над раковиной. Она ещё раз позволила себе выссаться, пока её попка была осторожно расположена над раковиной. В этот момент вошли Сэм и Фредди.

«Карли?» — спросила Сэм, выглядя взволнованной.

«О Боже, мне так стыдно», — воскликнула Карли, краснея.

Фредди просто смотрел с открытым ртом. Видеть Сэма полуголым раньше было хорошо, но теперь он увидел свою пятилетнюю любовь полностью обнажённой, когда он мочился в раковину. Для самого унизительного дня в его жизни всё прошло довольно хорошо.

«Чёрт, у тебя что-то не так с в*нной? Потому что мне действительно нужно снова пописить», — спросил Сэм, врываясь в танец с мочой.

«Нет, но Спенсер его использует».

«Дерьмо, я тут протекаю». Сэм засунула руки в трусики, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение. Фредди просто смотрел в экстазе.

«Мне лучше одеться до того, как выйдет Спенсер».

Фредди восхитился пробежавшим мимо него обнажённым телом Карли, а затем обратил своё внимание на Сэм, которая сидела на табурете, глубоко впившись руками в промежность. Фредди всё ещё злился на Сэма, который щекотал его, пока он снова не обмочился по дороге домой, поэтому он решил отомстить. Он медленно открыл водопроводный кран.

— Заткнись, ублюдок, мне действительно нужно идти.

«Несчастливый».

— Давай, я сам пописаю.

— Как раньше?

«Отвали от Фредди».

Спенсер вышла из в*нной, но вбежал Фредди и запер дверь.

«Да ладно, Фредди, я её сливаю». Она была права, моча начала медленно вытекать из её трусиков.

— Давай, Фредди, отпусти её. Появилась Карли, одетая в сексуальную мини-юбку и белую футболку, подчёркивающую её фиолетовый лифчик.

— Ладно, — простонал Фредди.

Сэм поковыляла в в*нную, но на её джинсах образовалось большое мокрое пятно. Собрав всю свою силу воли, ей удалось снять джинсы и сильно промокшие трусики. Пока она опорожняла полный мочевой пузырь, Фредди решил сильно рискнуть.

«Карли, ты нравишься мне уже много лет, и я знаю, что ты могла бы быть намного лучше, но никто не мог бы любить тебя так сильно, как люблю тебя я. Не подумаешь ли ты о том, чтобы стать моей девушкой».

«Фредди, это так мило. Я бы с удовольствием». Раньше Карли мягко подвела бы его, но теперь она почувствовала, что Фредди действительно ей подходит. Когда Сэм вышел с облегчением, Карли сообщила новость.

«Я и Фредди уходим!»

«Действительно?» Сэм выглядел странно разочарованным. «Эм… я рад за вас, ребята». Это не может быть дальше от истины. Она действительно полюбила Фредди, несмотря на то, что доставляла ему неприятности. Она была в нескольких днях от того, чтобы сама пригласить его на свидание, и всегда завидовала одержимости Фредди Карли. Позже она шла домой и плакала, но теперь ей приходилось притворяться, что она счастлива за новые отношения двух своих лучших друзей».

*015*2013-05-13 14:18

Глава 4

Прошла неделя с того странного дня, и следующая за ним была странная неделя. Новые отношения Карли и Фредди оставили Сэма в одиночестве и ревности, в то время как насмешки над недержанием мочи продолжались. АйКарли, как обычно, крутили в эфире, и Сэм решил, что будет забавно рассказать их историю. Они рассказали об этом во всех подробностях и получили огромное количество откликов, прося Карли и Сэма провести конкурс. Карли думала об этом, поправляя волосы. Хотела ли она, чтобы публика увидела, как она, возможно, обмочилась, или хотя бы приблизилась к тому, чтобы обмочиться? От одного рассказа этой истории ей стало плохо. Но тогда это было потрясающе, когда она обоссалась, и втайне ей хотелось снова увидеть Сэма в отчаянии.

Она посмотрела на часы. Половина седьмого. У неё было полно времени. Фредди организовал для них свидание, чтобы пойти посмотреть какой-нибудь дерьмовый римейк Титаника, который, по его мнению, будет романтичным, но она думала, что это будет долго и скучно. Тем не менее, она была счастлива пойти на это свидание и надеялась, что они будут слишком заняты целованием, чтобы сосредоточиться на фильме. Карли надела своё самое сексуальное чёрное бельё, джинсовую мини-юбку и белый джемпер. Теперь её причёска была уложена, поэтому ей оставалось только накраситься. Она сделала большой глоток колы из своего почти пустого стакана и начала наносить макияж. К тому времени, как она закончила, раздался звонок в дверь, и Фредди уже ждал.

«Привет, Карлс, готов идти?» — спросил он, целуя её в щёку.

«Конечно», — сказала она, допивая остатки колы.

Карли последовала за Фредди в такси, которое он заказал. Фредди был одет в повседневные джинсы и серую толстовку с капюшоном. Ей нравился тот факт, что он никогда не чувствовал необходимости производить на неё чрезмерное впечатление с тех пор, как они начали встречаться. До сих пор это были спокойные отношения.

— Ты хорошо выглядишь, — прокомментировал Фредди, хотя на самом деле его подростковый разум интересовался тем, что находится под одеждой.

— Ты тоже, детка. Карли ответила на комплимент. Они продолжили приятную беседу, пока не добрались до кинотеатра. Фредди вышел из такси и протянул руку, чтобы помочь Карли.

«Какой джентльмен», — воскликнула Карли, когда Фредди попытался разглядеть её мини-юбку. Ему показалось, что он увидел край каких-то чёрных трусиков, но не был в этом уверен. Фредди расплатился с таксистом, и они пошли внутрь за билетами. После этого они направились прямо к очереди за закусками.

«Две очень большие кока-колы, пожалуйста», — спросил Фредди.

Карли слегка поморщилась. Кока-кола среднего размера обычно наполняла её маленький мочевой пузырь до краёв, так что она не была уверена, как справится с очень большим кокаином. Однако сейчас она ничего не могла с этим поделать, так как Фредди уже заплатил. Не помогало и то, что она уже чувствовала небольшие позывы в мочевом пузыре. Она хотела пойти в туалет, но передумала. Эти двое заняли места прямо у стены и сзади, чтобы никто не мог видеть, что они делают. Однако их план был быстро сорван, так как рядом с ними сидели четыре человека. Это обеспокоило Карли, так как она от природы была застенчивой и не хотела бы извиняться в в*нной, если бы ей пришлось просить их. Она рухнула на своё место и в процессе сделала большой глоток кокаина.

Фильм шёл около часа, и Фредди неловко заёрзал на стуле. В начале фильма его так мучила жажда, что он чуть не выпил свой кокаин через 20 минут. Теперь он начал сожалеть об этом, отчаянно скрестив ноги. Не помогло и то, что действие всего фильма происходило в океане, а значит, с непрерывным звуковым сопровождением грохочущих волн и капающей воды. Он начал беспокоиться, что обмочился перед самой великолепной девушкой, которую он знал, второй раз за неделю. Он схватился за промежность и надеялся на лучшее.

Карли теперь дико хотелось пописить, оставалось ещё два часа из четырёхчасового фильма, и она не была уверена, сможет ли она выдержать один час. Не помогла даже концентрация на плёнке, так как она была на водной основе. Она рассеянно сделала большой глоток колы и поняла, что выпила всю чашку. Теперь её мочевой пузырь был наполнен очень большой порцией кокаина, вдобавок кокаину, который она пила раньше. Она была на той стадии отчаяния, которой обычно достигала в конце фильма, но конец был далеко не таким. Она была вынуждена держать правую руку за промежность в слабой надежде, что дотянет до конца фильма.

«Отлично, авария началась», — саркастически подумал Фредди. Это включало большое количество воды, вытекающей из труб, брызги волн и непрерывные кадры затопления в*нной комнаты. И ему тоже грозила протечка, его мочевой пузырь был полон переработанного кокаина, и он знал, что это лишь вопрос времени, когда он пропитает его боксёры. Он был абсолютно перебор для мочи. Он посмотрел на Карли и увидел, что её руки впились в промежность. Её глаза были полны слёз.

— Карли, тебе нужно пописить?

«Я разрываюсь». Карли едва могла говорить. Немного мочи просочилось в её трусики, когда она сказала это. Она ахнула и скрестила ноги, чтобы облегчить боль. «Я обмочусь в любую минуту».

«Давай пошли!» Когда Фредди встал, из его боксёров вытекла большая струя мочи. Он сделал паузу, чтобы прийти в себя, затем медленно протиснулся сквозь людей, сидящих рядом с ними. У Карли были большие проблемы, её моча пыталась выйти из уретры. Она медленно поднялась, но не могла отпустить свою промежность. Затем в фильме были показаны разбивающиеся волны как худшее время, и Карли чуть не проиграла борьбу с мочевым пузырём. Небольшая струйка мочи хлынула в промежность её трусиков, но ей удалось выбраться из театра, не обмочившись.

Когда она вышла, то увидела две вещи, которые заставили её сердце сжаться. Во-первых, очередь к дамам была очень длинной, и чтобы попасть в кабинку, нужно было не менее 5 минут. Во-вторых, в конце очереди стояли две самые стервозные девчонки из школы, которые продолжали доставлять ей неприятности после аварии. Она никак не могла позволить им увидеть её такой. Фредди направлялся в мужской туалет, но Карли оттащила его обратно.

— Я ни за что не пойду с ними туда. — прошипела она.

«Но я собираюсь помочиться!» — пожаловался Фредди.

«Давай», сказала она. Она направилась к аварийному выходу и, когда никто не смотрел, толкнула дверь, чтобы вывести их в заднюю часть кинотеатра. «Я уверен, что здесь есть туалет!»

Карли ковыляла в полном отчаянии, а Фредди шёл сзади, сжимая руками свой пенис, чтобы остановить поток. Фредди был готов обмочиться, но вытащил себя на обочину. Он изо всех сил пытался вытащить свой член из джинсов, не намочив полностью боксёры, но в конце концов ему это удалось, и он вздохнул, когда из него вытекла струя мочи. Облегчение было чем-то другим, но Карли выглядела разъярённой.

«Значит, теперь я единственный из нас, кто должен писить в унитаз? Как это справедливо?» Теперь Карли обеими руками задрала юбку и крепко скрестила ноги. Звук струйки Фредди не помогал, поэтому она решила продолжать.

«Прости, Карли, но это мои любимые джинсы».

«Да, и это мои любимые трусики», — она задрала свою мини-юбку, обнажая сексуальные чёрные трусики, к большому удовольствию Фредди. Вытекла ещё одна порция мочи, и Фредди увидел, что её трусики слегка потемнели. — Но ты же не увидишь, как я их снимаю и мочим на улице.

«Карли, просто пописай».

«Я больше не буду мочиться. Я достаточно взрослый, чтобы контролировать свой мочевой пузырь». Она продолжала шагать к легендарным в*нным комнатам. Вырвалась ещё одна струя, но вскоре она увидела общественный туалет. В этот момент её мочевой пузырь почти полностью опорожнился.

«Да!» — воскликнула она. Она побежала внутрь так быстро, как только позволял её ноющий мочевой пузырь. Так как он выглядел пустым, Фредди решил последовать за ней в женскую комнату. Он услышал крик, исходящий от Карли.

«ФУ!!» Карли смотрела на отвратительный несмытый унитаз, сиденье которого было покрыто мочой. Она была на грани, и из её трусиков вытекла длинная струя.

«Чем ты планируешь заняться?» — спросил Фредди.

Карли начала танцевать пи-пи, отчаянно держась за промежность. Её мочевой пузырь решил принять решение за неё. Сначала моча скапливалась на промежности её трусиков, но вскоре они наполнились до отказа, и она потекла по её ногам. Фредди был так возбуждён этим, что воспользовался возможностью, чтобы положить руку на её всё ещё мочившуюся промежность. Карли облегчённо застонала, когда её чрезвычайно полный мочевой пузырь опорожнился. Моча, собранная в руке Фредди, была самой интимной, какой он когда-либо был с девушкой. Пока Карли всё ещё писила, Фредди схватил её на пол и начал страстно целовать, исследуя каждый сантиметр её промокших трусиков. После 5 минут поцелуев они сели, оба поражённые полученным опытом. Моча Карли теперь была у Фредди на всех его коленях, а Карли была покрыта собственной мочой, но они оба знали, что в мочеиспускании было что-то, что их действительно возбуждало. Первой заговорила Карли.

«Я думаю, что мы должны провести конкурс на проведение».

