Надзор Загадочника

Автор: Birdschach [x] (m)

*000*2015-03-28 02:56

Примечание автора: это был подарок-сюрприз для моей любимой невесты Харли Квинн, включающий в себя одного из её любимых злодеев Бэтмена из мультсериала и внезапное намокание от удара в живот. Я надеюсь, вам понравится!

Эдвард Нигма, теперь известный как Загадочник, работал над своим окончательным планом. Пока его приспешники были заняты уничтожением всех следов его прежней личности после того, как Бэтмен раскрыл свою личность, он готовил виртуальную реальность, чтобы заманить Бэтмена в ловушку. Конечно, в физическом бою он не мог сравниться с летучей мышью, но в битве умов в виртуальной реальности? Что ж, тогда Загадочник наверняка станет победителем! Как только он завершил разработку своей виртуальной реальности, он отправил компьютер с проводным подключением к своему укрытию в штаб-квартиру полиции, уверенный, что Бэтмен проведёт расследование, прежде чем оказаться в ловушке в виртуальной тюрьме. Всё, что теперь оставалось делать, это ждать, пока его план не раскроется, а его головорезы уничтожат все записи об Эдварде Нигме.

Пока он ждал, Эдди с большим удовольствием придумывал новые ловушки и игры, теперь, когда у него не было физических ограничений. Он чувствовал, что единственное, что может быть лучше решения головоломки, — это создавать новые. Такие, которые никто не мог разгадать, даже Бэтмен! Ловушка за ловушкой, игра за игрой — всё это приходило к нему, и он создавал целый репертуар схем и идей на случай, если Бэтмен на этот раз ускользнёт и ему нужно будет снова бросить вызов.

~

Закончив очередной отличный план, Эдди проверил время. Что… этого не может быть! Подумал он, увидев, что прошло почти 12 часов, пока он был в виртуальном мире. Он пренебрегал программированием каких-либо систем оповещения или способов беспокоить его, так как не хотел, чтобы что-то мешало его работе. Но вскоре он понял, что это могло быть ужасной оплошностью, поскольку к этому моменту он наверняка был бы полуголодным и истощённым в реальном мире. Он быстро имитировал снятие шлема, возвращая его в реальный мир.

Внезапно он снова почувствовал очень настоящие чувства. Он чувствовал, насколько он измучен, его пустой желудок урчал, его горло пересохло и, наконец, что хуже всего, его полный и вздувшийся мочевой пузырь. Он почувствовал острую боль, когда повернулся на стуле, надеясь, что успеет добраться до в*нной, прежде чем потеряет контроль. Но как только он закончил свой поворот и приготовился встать, он заметил движение в тенях. Не кто иной, как Бэтмен вышел в тусклый свет компьютерных мониторов, и его глазные щели сузились, когда он сказал: «Похоже, ты наконец-то снова присоединился к реальному миру, Нигма».

«Бэтмен! Что… как? Как ты мог меня найти? — сказал Эдди, острая боль в животе заставила его голос сорваться к концу вопроса.

Приписав паузу в голосе шоку, Бэтмен ответил: «Полегче, Нигма, при осмотре компьютера, который вы отправили в полицейское управление, я увидел, что к нему подключена жёсткая линия. После этого было просто отследить источник данных, что привело меня сюда. Теперь пришло время тебе бросить это и отправиться со мной в Аркхэм. До сих пор вы не сделали много плохого, короткое пребывание в Аркхэме может вернуть вас на правильный путь!

«Неправильно, Бэтмен! Единственный правильный путь для меня — это путь мести! Всё, что я хотел, это отомстить Мокриджу за то, что он уволил меня, это было личное дело, в которое ты вмешался! Загадочник закричал, его гнев и страх давали ему больший контроль над своим мочевым пузырём, когда он вставал.

— Покушение на убийство никогда не бывает личным, Нигма. — сказал Бэтмен, готовясь к атаке Эдварда. Хотя он знал, что он побеждён, и определённо не должен пытаться драться в его нынешнем состоянии, Эдди в ярости бросился на летучую мышь, пытаясь ударить его тростью. Конечно, Бэтмен легко парировал удар, а затем нанёс Эдди быстрый удар в живот. Мгновенно Эдди перестал сопротивляться, так как внезапный удар вырвал его из ярости. Вместе с яростью исчез и его контроль, а шок и боль были слишком сильны для его напряжённого мочевого пузыря. Пошатываясь от удара, он рухнул на стол, держась за локоть, чувствуя, как из него вытекает тёплая моча, он слышал громкое шипение, когда она бежала по его ноге, намочив штанину и забрызгав обувь. и пол. На мгновение всё, что он мог чувствовать, было облегчением, которое нахлынуло на него. Но вскоре до него дошло, что произошло, и он поднял глаза и увидел потрясённого Бэтмена.

— Эм… извини. — сказал Эдди. «Я потерял счёт тому, как долго я был там, и даже мой великий ум не мог побороть мой мочевой пузырь. Особенно когда ты ударил меня так внезапно! Я знаю, что теперь ты отвезёшь меня в Аркхэм, но ты же не думаешь, что я смогу сначала привести себя в порядок, не так ли?

Чувствуя себя невероятно виноватым, поскольку Бэтмен хотел только подчинить его, а не создавать столько проблем, он сказал: «Конечно, Нигма. Я знаю, как отреагируют другие в Аркхэме, и тебе это точно не поможет. Я позволю тебе привести себя в порядок. Знаете, у меня тоже однажды был плохой день. Бэтмен сопроводил Эдди в его в*нную, позволив ему привести себя в порядок, но стоя за дверью, пытаясь удержать его от побега. Но когда Эдвард закрыл за собой дверь, он ухмыльнулся, уже придумывая план побега.

