Collar Dreams, часть 1 — The Switch (оригинальная фантастика)

Автор: Алеана [x]

*000*2012-02-26 07:09

«Игра может закончиться по-разному», — говорю я ему почти равнодушным голосом, очень хорошо скрывающим своё жгучее рвение. Его глаза такие прекрасные, жёсткие чёрные, поражающие неумолимой силой. Он пытается сокрушить меня своим доминированием — и обычно это срабатывало. Обычно я был бы очарован, я бы покорно наклонил голову, даже не осознавая, что делаю это — естественная реакция раба на такого доминирующего Мастера. Но это не обычный случай.

###

Ничего особенного не происходит, потому что он спит. Глубокое, ровное дыхание заставляет вздыматься и опускаться твёрдая мускулистой грудь, а его острый, хищный взгляд прячется за бледными веками, чуть-чуть чуть-чуть фиолетовыми по краям. Тёмные волосы, почти чёрные, волнами падают на его лицо, останавливаясь чуть выше плеч. Он классическая красавица, само воплощение господства. И он голый, его вялая мужественность дремлет на пуховом ложе из спиральных кудрей.

Интересно, выдержит ли его, этого худощавого, мощного Мастера, кресло из тёмного дерева классической формы? Он выглядит не очень крепким, тускло поблёскивая в тусклом свете тесной комнаты с каменными стенами, размером не больше гардеробной. Я думаю, что, возможно, это удержит его, если он продвинется достаточно далеко, прежде чем начнёт бороться. Может быть, даже если он этого не сделает. Узел «голова жаворонка» обвивает верёвку ярко-кремового цвета примерно дюжину раз вокруг его рук, локтей и запястий, верхней части груди, живота и более сложным узлом привязывает его таз к изгибу стула. . Последнее, однако, довольно свободно.

Его ноги связаны немного по-другому. Видите ли, я хотел, чтобы его ноги были достаточно подвижны, но ступни не должны доставать до земли. Поэтому его нижняя половина привязана только к лодыжкам, которые связаны таким образом, чтобы образовать кандалы вокруг них, а не грубо связаны друг с другом. Это связано с тройной петлёй длиной около 10 см к перекладине под сиденьем, благодаря чему его ноги всегда согнуты почти вдвое, но при этом позволяется довольно немного двигаться.

Я люблю движение.

Но подождите — он проснулся. Его дыхание уже не такое ровное и автоматическое, но глаза всё ещё закрыты. Он слегка ёрзает в своём кресле, и я вижу, как на его животе слегка пульсируют мышцы. Может быть, у него уже есть потребность? Конечно нет — это было бы слишком идеально. Жизнь не преподносит мне такие подарки, не так ли?

— Привет, Джейк.

Я не хочу сказать, что его глаза распахиваются — это движение быстрое, но обдуманное, контролируемое, как и каждое его движение. Тем не менее, его лазерный фокус останавливается на мне, и меня почти выбрасывает из моего верхнего пространства пламя в них. Он не дурак — он осознавал своё положение, всю ситуацию, сердцебиение после пробуждения.

«Ты новая девушка». Голос у него низкий, почти мурлыканье, но дикий. Недружественный.

«Не совсем новый. Это означает, что я останусь здесь — по правде говоря, я вернулся только после того, как первый раз поел, чтобы побыть с тобой наедине. Это была возможность, которую я не мог упустить».

— Что, связать меня? Этот дикий, сдержанный голос сейчас звучит насмешливо. «И каковы были ваши возможности?»

— Твой напиток, — говорю я ему с ленивой улыбкой. «Я сидел рядом с тобой за столом во время ужина, если ты помнишь. Ты выпил довольно много алкоголя, и поэтому, когда ты пошёл в в*нную, я подмешал тебе в напиток снотворное — амбиен. Никто не удивился. когда ты погас как свет.Вырубился,думали,от выпивки.Им в ??голову не приходило,что будет что-то большее.Ты всего два часа не выходил -я в шоке от этого,я тебе скажу ».

— Значит, ты собираешься убить меня, чтобы сохранить свой секрет? В его голосе нет ни тени беспокойства, ни страха. Меня в нём привлекала его власть над собой — даже сейчас звук его голоса, дремлющая жестокость медленно обжигают мой пах при мысли о том, что этот человек, этот Человек, находится под моим контролем, даже в этом маленьком путь.

«Убить тебя? Нет, я же говорил тебе, после этого я иду домой. Никто здесь не знает моего имени или номера телефона, и я сел на автобус, чтобы добраться до жуков. Ты никогда меня не найдёшь. Какое мне дело, если ты знаешь мой секрет?»

При этом в его глазах мелькает лёгкое нетерпение, лишь намёк, видимый в крошечных натяжках в уголках. — Тогда каковы ваши намерения, девочка?

Я улыбаюсь.

«Ты обмочишься из-за меня — и из-за интернета. Они тебя полюбят».

Теперь я получаю реакцию. Его руки в оковах сжались в кулаки, и в тёмных глазах вспыхнула ярость. Его мускулы теперь напрягаются, проверяя ограничители, но ему не стоило беспокоиться. Я медсестра, я точно могу удержать кого-то, не опасаясь побега.

Затем, как и все те, у кого есть настоящая сила, а не притворство, он понимает, что это то, над чем он не имеет реального контроля, и заставляет свой разум даже не пытаться этого избежать. Так он быстрее освободится, верно?

Неправильный. Я должен сказать что-то быстро, чтобы предотвратить это. В его уме должен быть способ выбраться из этого невредимым, бесстыдным. Там действительно нет способа, конечно. Но я заставлю его думать, что есть. — Видишь ли, мы собираемся сыграть в игру.

«Есть несколько разных способов, которыми игра может закончиться», — говорю я ему без каких-либо эмоций в глазах, но глубокое, нетерпеливое жжение в паху и нервное возбуждение в животе выдают мне ложь. «Вы, конечно, знаете первое — Вы обмочились. Но, конечно, за это будет штраф. Я оставлю вас здесь, пока кто-нибудь не найдёт вас. главарь твоего жвачка,через 48 часов,сообщив ему,где тебя найти,и что тебе может понадобиться медицинская помощь.Но это было бы очень неприятно для тебя.Не в последнюю очередь потому,что будет продано видео первых 36 часов этого по всему интернету».

— А другие способы? Сейчас он совсем не счастлив. Я позволяю себе лёгкую улыбку. Это было бы намного проще с покорным, но, боже мой, есть ли что-нибудь более первобытно возбуждающее, чем сильный мужчина, теряющий контроль?

«Ещё один способ — продержаться четыре часа, не теряя значительного объёма мочевого пузыря. Если вам это удастся, я разрешу вам пользоваться переносным писсуаром, верну вам одежду и отпущу вас. Видео будет уничтожено».

«Откуда мне знать, что ты сдержишь своё слово в последний раз», — потребовал он.

— Ты не можешь, — просто говорю я. Хотя какой у него есть выбор? «Последний способ — выиграть нашу игру, а не просто тянуть время. Предупреждаю, выиграть довольно сложно, но всё же проще, чем продержаться четыре часа по моим условиям».

«Игра такова — у меня здесь галлон воды». Я указываю позади себя на множество аккуратно сложенных бутылок с водой. «Вы выпьете четыре бутылки, чтобы начать игру. Тогда мы подождём полчаса. Когда это время истечёт, игра действительно начнётся. — и если выпадет число, кратное 20, вы свободны. Вы выиграли. Что-нибудь ещё, и вы получите ещё одну бутылку воды. Вы можете бросить один раз за каждую бутылку воды после первых четырёх, и вам разрешено либо делать их прямо друг над другом, либо вы можете подождать».

Это не полноразмерные бутылки, а половинчатые, которые раздают на некоторых мероприятиях. Так что четырёх бутылок вполне достаточно, чтобы набить желудок без особых усилий — он, вероятно, может выпить шесть сразу, не вырвав обратно, может быть, даже восемь. Но достаточно одного полного желудка, чтобы вы наполнились довольно быстро — остальная вода, на самом деле, психологическая. К тому времени, как пройдёт первая загрузка, места для других уже не останется.

Я вижу, он решил подыграть моей игре. Это ещё не поражение, ещё нет — он ещё снисходительно ведёт себя. Он предполагает, что сможет освободиться, если приложит достаточно усилий. Однако со временем он будет побеждён.

— Тогда катись, — коротко говорит он мне с рычанием гнева в голосе.

Сначала я черпаю бледными руками бутылку с водой, отвинчиваю её и подношу к его губам. — Выпей сначала. Он делает. Первую, потом вторую, потом третью он без труда выпил. Однако к тому времени, когда он достигает четвёртого, его желудок заметно вздувается. Он ёрзает на стуле с дискомфортом. Я улыбаюсь, наблюдая, как мышцы его живота колеблются, а его мочевой пузырь начинает слегка сокращаться, протестуя против этого прибавления. Тем не менее, очевидно, что сдержать его не составляет труда. Наверное, он пока не волнуется, не всерьёз. «Всё это». Он откидывает голову назад, принимая четвёртую бутылку, и слегка морщится, когда его желудок сопротивляется избыточной жидкости.

Он не беспокоится, но кое-что забыл. В мозгу есть гормон под названием АДГ — антидиуретический гормон. Это заставляет вас задерживать воду, и это подавляется алкоголем — другими словами, алкоголь является мочегонным средством. Вероятно, ему уже очень плохо, и он не осознаёт опасности.

Полчаса проходят незаметно.

Я бросаю кости — один d-10 помечен десятками цифр, а другой помечен одиночными цифрами. Выходят «10» и «1». 11. Недостаточно хорошо. Я мило улыбаюсь и указываю на кости на земле. Он может легко прочитать их с их скудных 90 см от его ног.

«Вы можете выпить воду сейчас или сохранить её и следующий бросок на потом. Просто дайте мне знать, когда будете готовы к этому». Он решает подождать и сообщает об этом, пренебрежительно поворачивая голову в сторону. Ясно, что сейчас его желудок слишком полон для ещё одной бутылки. Кроме того, чем меньше он пьёт, тем выше его шансы достичь 4-часовой отметки.

Но сейчас его ждут неприятности, и он это видит. Сухие, мощные бёдра рефлекторно двигаются каждые пару минут, и я могу видеть, как его живот сжимается, чтобы противодействовать сокращениям мочевого пузыря, время от времени. Он прошёл точку пассивных сигналов — теперь он получает побуждение. Это должно было произойти раньше — он «сломал печать» на вечеринке пару часов назад. Я не уверен, почему это не так.

Бедствие пересекает его в высшей степени мужественные черты. Он беспокоится сейчас. Он больше не уверен, что сможет продержаться следующие три с половиной часа, но если он сыграет в игру, то знает, что не выдержит. Он должен выбрать. Он делает.

— Вода, — говорит он с лёгкой хрипотцой в голосе. Медленное горение превращается в вспышку огня, вспышку молнии, которая выстреливает из моего клитора вверх и проходит по всему моему телу. Я чувствую очень лёгкую влажность между выбритыми губами. Я подношу пятую бутылку к его губам. Он пьёт молча и не говорит, когда я бросаю или когда выпадает 54.

— Скажи мне, когда, — мягко говорю я, улыбаясь. Для меня это сбывшаяся фантазия, которую я никак не ожидал увидеть. Я очень рад. Ну, на самом деле, моя дорогая, это то, что вы называете преуменьшением.

Он, не очень. Мышцы сжимаются внизу живота, и всё это видно на теле с очень небольшим количеством жира. Я действительно вижу напряжение, и это самая красивая работа, которую я когда-либо видел. Налетает ещё одна волна, и он сжимает кулаки. Шипение воздуха между его зубами эхом разносится по маленькой каменной комнате.

«Что было бы, — кипел он, — если бы я закричал до хрипоты и обратил внимание на вашу маленькую игру?» Я смеюсь.

«Милый, ты в подземелье, эти стены каменные, обшитые пробкой. Во что бы то ни стало, кричи сам до хрипоты. Никто тебя не услышит».

— Вода, — угрюмо говорит он. Его контроль начинает давать трещины. Теперь он постоянно подпрыгивает ногами и каждые пару минут издаёт крошечный стонущий звук в задней части горла. Но когда я подношу бутылку с водой к его губам, он её осушает. Его глаза восторженно смотрят, как падают кости, хотя его туловище крутится, а ноги постоянно двигаются. Когда кости падают на твёрдый кафельный пол, я вижу что-то настолько захватывающее, что забываю злорадствовать.

Его мужественность больше не лежит пассивно на этом ложе из тёмного флиса. Одновременно с новым сокращением, вызванным лежащим на полу 98-м, он дёргается один раз, дико, и он, кажется, сжимает каждый мускул в своём теле. По комнате разносится хриплое дыхание, моё от возбуждения, его от растущего отчаяния. Он стонет, и с этим звуком его самообладание рушится, исчезает. Шипящие вздохи теперь сопровождаются лёгким блеском пота. Понятно, что ему реально больно. Его пенис снова дёргается, его содержимое пытается вырваться наружу. Ещё один низкий стон и шёпот: «Пожалуйста, нет…», и я вижу там точку света, блестящую на конце его мужского достоинства, медленно увеличивающуюся в размерах. «Нет!» его голос ломается.

Капля вырывается наружу и скользит по головке его члена, чтобы свисать с кольца, за ней следует крошечная струйка жидкости. — А-а-а… — рычит он и с огромным усилием полностью останавливает струйку. Но это стоило ему. Волна проходит, но оставляет его трясущимся, его лицо потемнело и потеет.

«Вода», — шипит он, в его тоне кричит боль. Его глаза дикие, отчаянные. Я знаю, что это последнее, чего он хочет, но он знает, что другого выхода нет. Когда я наклоняю бутылку с водой назад, прижимая её к его губам, я смотрю вниз, и мой взгляд цепляется за твёрдый бугорок над его лобком, очевидный выступ. Он так упорно борется, и так мало шансов, что дело дойдёт до чего-то, кроме его лица во всём Интернете.

Вода стекает ему в горло так быстро, как только он может это сделать — он действительно сосёт бутылку, пытаясь опустить её быстрее, затем отбрасывает бутылку в сторону и встряхивает, дрожит от напряжения, и ждёт, когда я брошу кости. Что-то искажённое выходит из его рта, и я понятия не имею, что он пытается сказать, но суть я улавливаю.

Кости падают.

23.

Его глаза почти наполняются слезами при виде этого числа. «Вода!» он кричит: «Дай мне ещё один!» Ясно, что весь мир ускорился для него в тысячу раз по сравнению с нормальной скоростью. Он не может усидеть на месте, его мышление разрывается от паники, боли и отчаяния. Реальность сильно исказилась в его сознании. Следующая бутылка опустошается даже быстрее первой — так быстро, что я боюсь, что его стошнит. Но он сдерживает это, и я злобно смотрю на него, держа кости в руке.

Тёмные умоляющие глаза восхищённо наблюдают за моей игрой в кости, но его собственные руки натягивают свои путы, изо всех сил пытаясь достичь своей мужественности и каким-то образом сдержать надвигающийся поток. «Приближается, приближается, приближается, ох, ах, — говорит он вполголоса. Он качается в такт быстро бьющемуся сердцу, его лицо искажается от напряжения и боли, а его мужское достоинство снова дёргается раз, два, три раза. И на этот раз это не струйка, а бурлящая полноценная струя. Я не знаю, как ему удаётся это остановить, но через пару секунд он это делает. Мышцы напрягаются и напрягаются, дыхание становится прерывистым. «Брось это!» он кричит. Он вскидывает бёдра в воздух каким-то беспорядочным, отчаянным движением. Затем он снова задыхается, и я не могу оторвать от него глаз, чтобы бросить кости.

Я буквально обездвижен от жара и шокирующего удовольствия, и я сам вздыхаю, звуки эхом отдаются в наших ушах по комнате.

Он корчится, дрожит, теперь плачет, его тело мокрое от пота. Загипнотизированный, я делаю пару шагов вперёд и прижимаю горячую потную руку к его ужасно растянутому мочевому пузырю. «Нет!» Это тихий, сдержанный крик. Он наклоняется вперёд, скручивается в клубок, безумно раскачиваясь, и каждый мускул дрожит. — Блядь, блядь, блядь, бля… Однако он не может остановиться.

Внезапно оно повсюду, горячее, жидкое золото льётся скорее взрывом, чем потоком, и он больше не пытается его остановить — всё его тело обмякло. Его усталые мускулы не могли больше терпеть, и он едет с удовольствием и облегчением от всего, что, наконец, шипит из него. Он весь в этой дряни, а под стулом лужа, но он всё ещё мокнет, он не может сдержаться.

Наконец-то всё кончено. Он наклоняется, насколько позволяют его путы, тяжело дыша, опустив голову, его волосы падают на лицо. «Хорошо…» он глотает воздух.

«Хорошая девочка. Ты хорошо справилась».

Я сияю. «Спасибо, хозяин!»

