Прогулка Марко и Келли (Звезда против сил зла)

Автор: mourn365 [x] (-)

*000*2023-07-03 21:14

Прогулка Марко и Келли

&&

«УУУУУУУУ!» Келли закричала, вскинув руки в воздух. В настоящее время она ехала на спине Начоса, который принадлежал её парню (или «приятелям по расставанию», как они его стали называть). Драконий цикл Марко. Они путешествовали по измерению, известному своими пейзажами. В настоящее время они ехали через большие лесные массивы. Марко был за рулём и испугался её крика.

«Ха-ха, извини, не хотел тебя напугать», — сказала Келли. «Это просто ТАК КРУТО! Как ты вообще заполучил драконий цикл?!

«Длинная история. Мол, 16 лет слишком долго».

«О-о-о-о-о», — сказала Келли, решив проигнорировать странно специфический выбор слов. — Напомни мне, куда мы пойдём дальше?

«Мы собираемся подняться на гору Марнус, как раз вовремя, чтобы увидеть закат! У него должен быть один из лучших видов во всей мультивселенной!»

«Звучит неплохо».

Келли покраснела. Она встречалась с Марко всего несколько недель, но уже чувствовала себя с ним счастливее, чем когда-либо с Тэдом. Келли попыталась немного расслабиться, но через несколько секунд почувствовала движение в мочевом пузыре. Она напряглась и попыталась не обращать на это внимания.

Чтобы отвлечься, она посмотрела на пейзаж. Это было не очень легко, учитывая, как быстро они шли, но всё же было приятно увидеть весь лесной массив. В конце концов, она положила голову на плечо Марко (заставив его яростно покраснеть) и начала погружаться в сон… вроде того. Если бы она полностью заснула, она бы упала с велосипеда.

Примерно через полчаса она проснулась от того, что её мочевой пузырь посылает ей безумные сигналы в мозг. — Мммм… — заскулила Келли, немного поёрзав на сиденье.

«Ты в порядке?» Марко оглянулся, напомнив Келли, что она едет на велосипеде не одна.

«Ага! Да, да, да. Просто… сколько ещё времени до того, как мы туда доберёмся?

«Должно пройти всего несколько минут. Почему?»

— О, нет причин! Келли нервно усмехнулась. Следующие несколько минут тянулись медленно для Келли, слегка корчившейся, когда Марко не обращал на неё внимания.

В конце концов они достигли горы Марнус, и Марко припарковал Начос на склоне горы. Когда Келли спрыгнула с велосипеда, у неё немного протекли трусики. Она быстро скрестила ноги, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение. Вспомнив, что она была не одна, она повернулась к Марко и вздохнула с облегчением, поняв, что он ласкает Начоса.

«Хорошо, девочка, просто побудь здесь некоторое время. Местность там слишком каменистая для колёс. Он надел сумку на шею Начо и повернулся к Келли. «Вы готовы?»

«Ага! Полностью готов!» — нервно сказала Келли.

Марко подозрительно посмотрел на Келли, прежде чем повернуться к началу пешеходной тропы. — Хорошо, тогда пошли!

Двое пошли по дорожке, любуясь всей красотой вокруг. По крайней мере, так делал Марко. Келли была слишком сосредоточена на том, чтобы сдержать содержимое своего мочевого пузыря.

— Ты в порядке, Келли? Ты как бы отстаёшь».

«ОЙ! Эм, извините, я не силён в прогулках.

— Ну, — неловко начал Марко. — Может быть, тебе было бы легче не отставать, если бы мы… держались за руки? Марко протянул руку.

Келли яростно покраснела. Она робко взяла его за руку и продолжила идти. «Мы уже целовались раньше, почему я так нервничаю из-за этого!?» Она подумала про себя.

Они продолжали идти ещё около получаса, Келли отчаянно пыталась игнорировать своё мучительное желание.

— Что-то у тебя на уме? — спросил Марко, напугав Келли.

«Н-нет! Почему ты спрашиваешь?»

— Ну, просто ты выглядишь… рассеянным.

«Я-это просто вещь для ходьбы! Помнить!?»

— Келли, ты уверена, что всё в порядке? Ты же знаешь, что можешь поговорить со мной, если что-то не так, верно?

Келли просто отвернулась и потёрла ноги. Марко заметил это движение.

«Келли… тебе нужно в туалет?» — сказал Марко, слегка покраснев.

Келли покраснела. «Отлично! Я хафта иду. Но туалетов поблизости нет, к тому же я могу его подержать.

«Вы уверены? Я могу отвести взгляд, если тебе нужно…

«НЕА! Я в порядке!»

«Хорошо, если вы говорите так».

Марко вернулся к ходьбе.

Келли последовала за Марко, но снова начала отставать от него. Она сопротивлялась желанию сдержать себя. Марко может знать, что сейчас ей нужно в туалет, но она всё ещё не хочет танцевать на горшке, как малыш, которому нужен перерыв на горшок.

Прошло больше времени, и Келли становилась всё более и более отчаянной. Она, честно говоря, понятия не имела, сможет ли она продержаться так долго. Но она ДОЛЖНА была.

Внезапно она почувствовала, как её захлестнула волна отчаяния. — Хнннн… — Она наклонилась и сунула руки себе в промежность. Несколько капель просочились, вновь увлажнив её трусики.

Марко обернулся, увидев отчаянное состояние Келли. «Келли? Ты уверен, что сможешь удержать его?»

«ООО да! Т-всего- АХ!» Её предложение было прервано новой волной отчаяния, но на этот раз её самоконтроля было недостаточно, и её моча начала вытекать, пропитывая её трусики.

Келли упала на колени, поняв, что сдерживаться больше бесполезно. Моча растекалась по её чёрным шортам, промокая их. Хотя из-за отсутствия цвета кому-то было бы довольно легко пропустить его, если бы он не искал его. К несчастью для неё, Марко с румянцем наблюдал за всем этим. Келли закрыла лицо руками, пытаясь защитить себя от унижения обмочиться перед своим парнем.

Её моча начала образовывать лужицу на земле, растекаясь по каменистой поверхности. По общему признанию, облегчение от того, что наконец опорожнился её мочевой пузырь, было приятным, но она была слишком занята своим смущением, чтобы наслаждаться этим. Прежде чем она успела осознать это, слёзы хлынули по её лицу в лужу под ней. «Отлично, я тоже плачу, когда подумал, что хуже уже быть не может». Она думала.

Поток продолжался ещё несколько секунд, прежде чем медленно угаснуть и закончиться последними каплями. Как только она закончила, Марко подошёл к ней и протянул руку, чтобы помочь ей подняться. «Ты в порядке?» — спросил он с беспокойством в голосе.

— Н-нет! Она кричала, всё ещё плача. — Я только что обмочился перед тобой и испортил наше свидание!

«Всё в порядке! Ты ничего не испортил!»

Келли всхлипнула. — Ты не злишься?

«Конечно, нет. Я никогда не мог злиться на тебя!

— Спасибо, Марко. — смущённо ответила она.

«Давай, я просто отведу тебя домой со своими размерными ножницами». Марко потянулся к карманам только для того, чтобы ударить себя по лицу. «Извини, Келли, я оставил их в сумке Начо. Нам придётся вернуться обратно пешком.

«Это нормально».

«Действительно?»

«Ну нет. Я просто хотел, чтобы ты почувствовал себя лучше из-за того, что забыл их.

Марко усмехнулся. — Что ж, это сработало.

Келли улыбнулась и вытерла слёзы. Они взяли друг друга за руки и пошли обратно к подножию горы, что заняло некоторое время, но, к счастью, Марко довольно хорошо отвлёк Келли от неприятного ощущения её промокших шорт. В конце концов они добрались до Начоса, где Марко достал ножницы и открыл портал в измерение Келли.

Они вошли в портал и увидели дом Келли. Келли вздохнула с облегчением, увидев, что её мама уснула. Она действительно не хотела объяснять ей ЭТО. — Хорошо, я скоро вернусь, Марко.

Марко кивнул, и Келли вошла в свою комнату. Когда она это сделала, смущение снова начало охватывать её. Она только что обоссалась! Перед Марко! Она взяла подушку и закричала в неё.

Глубоко вздохнув, она положила подушку и начала снимать шорты, обнажая промокшие трусики в розовую полоску. К сожалению, белые части были окрашены в жёлтый цвет. Она тоже быстро раздела их и бросила в корзину для белья.

Заглянув в свой шкаф, она схватила новые трусики и пару спортивных штанов и надела их. Она вышла на улицу и увидела Марко, прислонившегося к дереву. «Эй, Марко! Всё сделано!»

«Хороший. Ты, э… чувствуешь себя лучше?

«Как бы. Я до сих пор очень смущён всем этим».

«Не будь! Несчастные случаи случаются со всеми».

«Ах, да? У вас есть личный пример, мистер Диаз? — спросила Келли кокетливым тоном.

— Ну, никому не говори, но однажды Стар залезла в в*нную перед тем, как я пописил утром, и… — покраснев, сказал Марко.

«И?»

— А остальное, я думаю, вы можете себе представить. Сказал он с хихиканьем.

Келли хихикнула. — Что ж, от этого я чувствую себя немного лучше.

«Хороший. Жаль, что мы не смогли увидеть закат».

— Мы всё ещё можем, если хочешь, солнце ещё не зашло.

«Действительно? Ты уверен, что готов к этому?»

«Да чувак. Возможно, ты захочешь спуститься туда, я не думаю, что у нас есть время пройти весь путь.

— Хорошо, — Марко разрезал портал. «Пошли».

Они прошли через портал, который привёл их на вершину горы. — Похоже, мы пришли как раз вовремя! Марко указал на закат.

«Вау», — сказала Келли, поражённая. «Это красиво. И не говорите: «Не такая красивая, как ты».

«Ты читаешь мои мысли».

Марко улыбнулся. Двое сели и обнялись. Природа измерения и великолепный закат в сочетании делают вид похожим на картину.

— Спасибо, что отвёз меня сюда, Марко. Келли положила голову на плечи Марко.

«Нет проблем. Мне нравится проводить с тобой время».

Следующие несколько минут они провели вместе, наблюдая за видом вместе.

