Оркестровая катастрофа

Автор: Peafowl [x] (f)

*000*2020-12-27 14:23

Примечание: это гораздо более длинная история, которую я написал, и решил дать ей отдельную ветку. Надеюсь, вам понравится.

Оркестровая катастрофа

С Парха Наим (18)

###

Сегодня была большая ночь для Парха Наим. Она усердно готовилась к конкурсу государственного школьного оркестра, для которого была ксилофонисткой в ??группе ударных. Обычно она была последним человеком, который поспешил провести субботний вечер в школе или с ней, избегая других занятий, таких как драма или спорт, из-за застенчивости и лени, музыка была одним из искусств, которое пленяло её душу. Всего лишь сладких аккордов и болезненных битов Пархе хватило, чтобы полностью потерять чувство времени и пространства, плывя по ритмичному морю музыкального экстаза. Не говоря уже о том, что они всегда подавали пиццу во время школьных соревнований. Принимая душ, она внимательно напевала свои любимые движения из вечернего шоу, даже издавая странные пыхтения и мычания, которые в акустической колыбели её головы звучали как целый оркестр труб.

Закрыв душ, она вытерлась, накрасила лицо скромным количеством косметики и высушила феном короткие волосы. Парха побаловала себя, почувствовав себя американской шахбану, уделяя необычайно большое внимание своей внешности для человека, у которого прямо в спальне была разбросана одежда на комоде, кровати и полу. Она выбрала и надела пару мягких белых трусиков и удобный бюстгальтер в тон, натянула на тело рубиново-красную блузку с пайетками и натянула пару мягких чёрных классических брюк, которые были широкими до лодыжек, как перья орла. Наконец, она накинула на голову тёмно-рубиново-красный платок, расшитый приглушёнными турецкими розами. Один быстрый взгляд в зеркало, и она обрела доверие всего мира. Парха схватила ключи от машины и побежала вниз, чтобы попрощаться с матерью на вечер, которая была разочарована тем, что не смогла прийти на концерт из-за инцидента в её лаборатории робототехники, для встречи с которым она была одета.

«Последний концерт перед колледжем, чемпион!» — воскликнула она, крепко обняв Паркху, прежде чем проводить её в гараж. Парка села в машину, подключила музыку своего андроида и выехала из гаража, чтобы поехать в местный университет, где проходили соревнования.

Парха прибыл на место довольно рано. Её лучшая подруга, Тамар Гартнер, играла на гобое, и эти двое были занудными соучастниками в преступлении, что означало, что им нравилось обыгрывать толпу, чтобы получить дополнительное время, чтобы просто потусоваться. Когда Парха подходила к университетскому концертному залу со стоянки, она могла видеть сквозь большие стеклянные стены входа Тамар, сгорбившись на диване, играя на своём телефоне. Из-за её каштановых вьющихся волос и в целом высокого роста её было невозможно не заметить.

Поймав взгляд Пархи, Тамар встала с дивана, чтобы горячо поприветствовать подругу и начать рассказывать об анимационном шоу, которое она начала смотреть. Эти двое болтали с ветерком, в то время как всё больше оркестра начали появляться, собираясь в своих маленьких группах и секциях, чтобы поболтать перед тем, как появятся инструктор и дирижёр, миссис Судзуки. Миссис Судзуки была раздражительной учительницей, но очень хорошо справлялась со своей работой. Ей удалось превратить оркестр средней школы Ил-Крик из самой большой шутки в штате в один из лучших. Её присутствие было властным, и её простое появление в здании заставляло даже самых шумных учеников секции тромбонов собираться по своим секциям для подотчётности.

«Выпускник Eel Creek High Class 2023 года, — начала миссис Судзуки, — я уверена, что этот концерт будет лучшим в истории этой школы, но, что более важно, умоляю вас хорошо провести последний год! Скоро у нас будет слишком много всего». пицца и газировка доставлены для вас на ужин, а затем мы начнём наши предконцертные репетиции примерно через два часа». Миссис Судзуки отошла, чтобы расписаться в оркестре, оставив всех студентов возобновить свои социальные группы. Вскоре после этого студентов позвали помочь разгрузить пиццу.

Через дверь нескончаемым потоком пиццы, определённо достаточной для каждого человека, чтобы съесть по крайней мере четыре куска, а затем последовали ящики с банками из-под газировки. Парха встала в очередь, чтобы взять свои первые несколько кусочков, когда некоторые члены студенческого совета вручили ей целую коробку пиццы с сыром. «Мы знаем, что вы не едите свинину, поэтому припасли для вас пиццу», — сказали они, но недостаточно быстро, чтобы опередить Паркху, убегающего к Тамар с гигантским пирогом с сырной пиццей и несколькими лимонно-лаймовыми газированными напитками.

Парха и Тамар открыли газированные напитки, как пиво, и начали глотать кусок пиццы за куском, болтая на случайные темы. Примерно через полчаса Паркха прикончила четыре банки газировки. «Чёрт, Паркс, не забудьте сходить в туалет, прежде чем мы начнём!» Парха самодовольно посмотрела на Тамар, как будто Тамар только что оскорбила её интеллект. «Да, — ответил Парха, — я пойду за пять минут до репетиции, а потом снова перед концертом. Почему ты не получил поп-музыки, Тэм?» Мало того, что газировка была слишком сладкой на вкус Тамар, она всегда параноидально относилась к тому, чтобы оставаться сухой во время больших мероприятий, просто на всякий случай. Не говоря уже о том, что газировка всё равно обезвоживала. «Вы знаете, я не люблю поп-музыку», — ответила Тамар.

Прошло два часа, и миссис Судзуки вернулась к стайке студентов, немедленно собрав всех обратно в свои секции благодаря явному авторитету. «Надеюсь, вам всем понравилась пицца, моё угощение, так что теперь давайте готовиться к репетициям. Вы все будете репетировать в своих секциях перед групповой репетицией в запасном зале, и таким образом у вас будет время настроить свои инструменты и получить всё необходимое». готов», — приказала она. «У вас у всех есть 15 минут, чтобы подготовиться к репетиции». После двух аплодисментов все разошлись по назначенным им местам, чтобы начать репетицию секций, а Парха и Тамар разделились по своим секциям. Естественно, все разошлись, чтобы быстро воспользоваться туалетом, и, будучи медленной, Парха оказалась в конце очереди в женский туалет. Это не было поводом для беспокойства, так как мочевой пузырь Пархи не был наполнен, и это было просто предостережение.

По трое девушки входили и выходили, но по мере того, как очередь подходила к концу, в потоке возникала икота. Одна девушка вышла, сказав следующей в очереди, что «два туалета сломаны». К тому времени, когда студент перед Пархой вышел, она предупредила её, что все киоски сломаны. В это время пришёл дворник и вошёл в в*нную, сказав Пархе подождать секунду. Прошла минута, когда дворник вышел с закрытой табличкой, что она плюхнулась перед дверью. «Извините, — извинился дворник, — мне нужно починить туалеты. Эта новость нарушила планы Пархи. «Когда они будут починены?» — спросила она. сказал дворник. «Может быть, вы можете попробовать центр биологии дальше по дороге». Центр биологии был примерно в десяти минутах ходьбы в одну сторону, и у Пархи не было такого времени. Может быть, у неё будет такая возможность после репетиций, но к вечеру она уже совсем потеряла уверенность.

Паркха вернулась в свою секцию перкуссии, чтобы подготовить ксилофон и разогреться хроматическими гаммами. Барабанщики схватили и установили все малые барабаны, литавры и другие перкуссионные инструменты. Обычно Парха чувствовала себя королевой за своим ксилофоном, кем-то, кого уважали даже её хулиганы. Она была похожа на жокея со своей лошадью или бомбардира со своей пушкой. Сегодня вечером, однако, она превратилась в комок нервов, и только мысль о том, чтобы пописить, была у неё на уме. Ночь могла длиться более пяти часов, и после того, как она выпила все эти банки газировки, она знала, что в конце концов ей понадобится туалет. Экипаж переместил инструменты в запасной зал, Парха катил ксилофон позади, в то время как духовые и струнные уже в основном были настроены и только настраивались. Когда всё оборудование было установлено, газированные напитки начали навёрстывать упущенное.

В её животе начал медленно расти комок давления. Тепло от газировки уже медленно спустилось к мочевому пузырю и ближе к промежности. Ещё не было срочности, но тепло было достаточно заметным, чтобы Парха не могла не проверить один раз, надавив рукой на промежность своих штанов, чтобы увидеть, чувствует ли её пах мокрые трусики. К счастью, пока это была всего лишь паранойя, и она была совершенно сухой. Миссис Судзуки взобралась на переднюю часть сцены к дирижёрскому подиуму, чтобы дать понять классу, что пора играть. Все замолчали и обратили всё своё внимание на дирижёра, который начал считать, чтобы начать песню. Парха приготовила молотки, и началось первое движение.

Музыка лилась рекой. Было очевидно, что каждый в оркестре вносил свой вклад в практику или, по крайней мере, был достаточно талантлив от природы. Паркха без усилий сыграла свою часть движения, но по мере того, как музыка продолжалась, давление в её животе опускалось всё ниже, ниже и ниже. Ей начинало требоваться держать ноги ближе друг к другу, и из-за отвлечения она пару раз проскальзывала на нотах, но никоим образом не мешала. К следующему движению её бёдра чуть-чуть тёрлись друг о друга в такт музыке, а в третьем и последнем движении она уловила лёгкое раскачивание в своём движении.

Репетиция была по большей части идеальным исполнением Японской рапсодии, миссис Судзуки была вполне довольна, но, конечно же, оркестр собирался репетировать ещё раз, просто для большего совершенства. Все повторили движения ещё раз, и Паркха всё ещё, но лишь слегка потирала бёдра друг о друга и шагала из стороны в сторону, чтобы остановить постоянно спускающееся ощущение тепла в животе.

Вторая репетиция закончилась, и все начали настраивать свои инструменты по-настоящему. Шоу только начиналось, и до школы Eel Creeks в очереди стояло ещё около четырёх школ, так что учащиеся должны были просто занять места в зале и насладиться представлением. При этом Парха увидел возможность попытаться найти туалет, зная, что до игры осталось как минимум пару часов. Тамар нашла Парху в вестибюле и спросила, что она делает, поскольку обычно Пархе нравилось слушать других школ.

«Тамар, ты не знаешь, есть ли в этом здании ещё один санузел, главный закрыт», — спросила она подругу.

Тамар ответила: «Я так не думаю, когда я в последний раз видела, но я думаю, что он есть в биологическом корпусе. Туда и обратно всего двадцать минут, мы можем проверить это вместе».

Парха благодарно кивнул и ответил: «Давайте идти быстро, я не хочу пропустить слишком много шоу». Затем они отправились в биологический центр.

По мере ходьбы давление в животе у Пархи росло всё больше и больше. Тамар заметила, что Паркха идёт немного медленнее, чем обычно. «Эти газированные напитки действительно проходят через тебя, не так ли», — прокомментировала Тамар. — Разве ты не пользовался в*нной во время репетиций?

«Они закрыли в*нную, когда я была последней в очереди», — ответила Паркха. «Я был единственным, у кого не было шанса!» В этом последнем комментарии Тамар услышала едва уловимое нытьё.

Пока они шли по дороге, Паркха шла так, что её бёдра тёрлись друг о друга, и иногда она слегка нажимала на промежность одной рукой. Теперь её статус изменился с «может быть, придётся уйти» на «должен уйти», поскольку на её сфинктер оказывалось определённое давление. Двое подошли к биологическому центру и остановились, глядя сквозь стеклянную стену на совершенно заброшенное здание. Теперь Паркха не могла стоять на месте, постоянно ходила взад-вперёд, переминаясь с места на место и скрещивая ноги.

Тамар прокомментировала: «Я думаю, что он закрыт». Краткий рывок за дверью подтвердил её подозрения.

«Не знаю, чего я ожидал, — ответил Паркха, — уже поздно, субботний вечер, и он никак не мог быть открыт».

Разочарованные, они начали свой путь обратно в концертный зал, теперь ещё медленнее, так как Паркха пыталась ёрзать во время ходьбы. Её разум наполнялся беспокойством так же быстро, как её мочевой пузырь наполнялся мочой. У нас ещё есть несколько часов, и я не могу воспользоваться туалетом! Она пыталась придумать альтернативные варианты, но не могла придумать ни одного.

— Может быть, ты проберёшься в мужской туалет? — предложила Тамара явно шутливым тоном. Хотя это был серьёзный вариант, но Парха неодобрительно посмотрел на него. Она была слишком застенчива, чтобы попытаться прокрасться в мужской туалет, боясь, что на неё наткнутся. Ей и так было неудобно мочиться рядом с другими дамами.

«Наверное, мне просто нужно потерпеть», — ответила Паркха более пораженческим тоном.

Они вернулись в концертный зал и снова сели в зале. Шоу всё ещё было в середине первого школьного концерта, Black Cliff High School, где играли сюиту «Щелкунчик». Паркха попыталась расслабиться и насладиться музыкой, но мысль о своём затруднительном положении продолжала витать в её голове. Она ёрзала в кресле, скрещивала ноги и переключалась, но держала руки на подлокотниках, стараясь оставаться расслабленной, лишь изредка касаясь промежности.

Однако случайное нежное и лёгкое прикосновение к её промежности начало терять эффективность, и стали необходимы более активные средства удержания. В конце концов, она положила руки на колени, её руки нажимали на промежность, но сохраняли позу, которая не делала это очевидным. Она оглядела зал, пытаясь увидеть, не отчаиваются ли другие люди, просто чтобы она не чувствовала себя одинокой. К её разочарованию, все выглядели совершенно расслабленными и прекрасно проводящими время, оставив Паркху единственной в зале, которой нужно было пописить.

Одно шоу закончилось, а на следующем началась игра Болеро. Паркха продолжала ёрзать и шаркать на своём месте. Иногда её ноги плотно скрещивались, иногда её ноги возвращались параллельно и подпрыгивали на носках, иногда теряя синхронизацию, чтобы потереть бёдра. Хотя она и не была видна, она чувствовала выпуклость, выступающую из-под пояса её брюк. Давление становилось довольно высоким, когда волна прошла через её сфинктер к трусикам, выдавливая небольшое количество мочи. Парха просунула руки между ног и с силой сжала промежность. Движение заставило её снова брызнуть, но она смогла удержаться. Она стонала и хныкала про себя, видя, что она уже начала течь ещё даже не в середине шоу. Она также расстраивалась из-за того, что пропустила шоу из-за полного мочевого пузыря.

Шоу продолжилось «Планетами Холста», и Парка закинула ноги на стул. Её колени обхватили грудь, а ступни были прижаты к ягодицам, пятки попеременно упирались в пах. Когда казалось, что кто-то заметил её отчаяние, она покраснела от смущения, но чувствовала себя слишком отчаянной, чтобы изменить позу. Её губы сжались, а глаза стали мокрыми от сосредоточенности. Ещё одна волна пронеслась мимо её сфинктера, когда она снова брызнула в трусики, заставив всё её тело сжаться и сжаться, её пятки и руки сильнее надавили на её пах. На её трусиках образовывалось значительное мокрое пятно, и внизу становилось неприятно холодно. Она захныкала про себя: «Почему мне единственной не разрешалось писить?! Её колени дрожали, быстро тёрлись друг о друга, а бёдра и ягодицы напряглись. Её колени подпрыгивали вверх и вниз, пересекая пути друг друга, чтобы попеременно прижимать бёдра к паху.

Ещё один всплеск, и ещё один всплеск. Она крепко схватилась, чтобы удержаться, но заметила, что даже внешняя сторона её брюк начала намокать на промежности. К счастью, чёрный довольно хорошо скрывает мокрые пятна, но её положение всё ещё становилось ужасным, и никакое количество чёрного не могло скрыть тот полный поток, который она сдерживала. Мне не следовало пить эти газированные напитки, я такая дура, подумала она, но быстро передумала признать, что она имеет право на напитки, потому что в здании не должно быть только одной в*нной.

Меньшие всплески пульсировали в её сфинктере, и, хотя и не вызывая струи, отдельные капли мочи просачивались, как капли воды через трещину в стакане. Поскольку её ноги были подняты, её промежность была выше ягодиц, а это означало, что капли медленно стекали к задней части её трусиков. Парха хныкала, сжимая её всё сильнее и сильнее, и конца этому не было видно. Капли продолжали проскальзывать, просачиваясь сквозь ткань, увлажняя её брюки. Она даже начала ощущать лёгкую влажность на самом сиденье.

Приближалась очередь Eel Creek, и все ученики встали, чтобы подготовиться к выступлению. Паркха, не в силах пошевелиться, прилипла к стулу. Любое движение может означать хуже, чем небольшой всплеск. Тамар осталась и нашла Парху в виде связки конечностей на сиденье.

«Боже! Ты в порядке!?» — воскликнула она, беспокоясь за свою подругу.

Её ноги были связаны вокруг её цепких рук, Парха хныкала: «Мне так плохо!»

Тамар ответила: «Давай прокрадёмся в мужской туалет! Я буду стоять на страже!» Парха покачала головой. Она была слишком застенчивой.

Хотя Тамара была очень обеспокоена, она чувствовала себя оскорблённой недоверием подруги к ней, но приняла чувства Пархи. Тем не менее, Паркха не облегчала Тамаре помощь, так что теперь всё, что она могла сделать, это помочь ей встать со стула и пройти за кулисы. Тамара протянула руку, которую Парха схватила, чтобы попытаться подняться. Когда она потянула, движение выстрелило ещё одним большим струем в её трусики. Она встала и схватила свою промежность, на этот раз мокрое пятно было намного больше.

Тамар шла рядом с Пархой, когда она направлялась в конец зала. Она пыталась держать руки подальше от промежности, но они были вытянуты прямо и туго по бокам, а её бёдра оставались напряжёнными, когда она шла, заставляя её переваливаться. С каждым шагом она тоже слегка впрыскивала. Одиночные капли текли через её трусики и вниз по ногам под брюки к мокасинам. Пронеслась ещё большая волна, заставившая её остановиться и схватиться руками за промежность. Её бёдра были мокрыми, когда множество капель стекало вниз, а капли просачивались через промежность её брюк, падая на кафельный пол. Паркха продолжала идти, но когда она посмотрела вниз, то увидела след, который оставляла маленькая капля мочи. И у неё было ещё как минимум два часа до того, как она будет дома.

Когда Паркха наконец добралась до своего ксилофона, её ноги тряслись. Её колени сильно тряслись взад-вперёд, а ступни танцевали чечётку, когда она подпрыгивала и подпрыгивала на носочках. Она больше не была королевой ксилофона, поскольку другие перкуссионисты заметили её отчаяние.

«Паркс, ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься», — пошутила одна из барабанщиц, думая, что она подпрыгивает от волнения.

Разгневанный и огорчённый, Паркха тихо с презрением сказал: «Заткнись! У меня не было возможности уйти!», Заставив барабанщика закрыть рот и отвернуться, когда правда вырвалась наружу. Её щёки вспыхнули румянцем, когда она поняла, что только что открыто призналась в своём отчаянии, о чём ей было бы комфортно говорить только в кругу своей лучшей подруги. Когда шоу вот-вот должно было начаться, она поджала губы и убрала руки от промежности, чтобы схватить молоточки, что заставило её ещё пару раз сквиртать подряд. Она захныкала, её губы дрожали, как сейсмограф. Её бёдра сжались вместе и успешно держались, но теперь начиналось настоящее испытание: удержание без помощи рук. Её молотки были готовы играть, но её ступни продолжали танцевать, а ноги продолжали извиваться, как крендель.

Движение началось, и она начала играть. Из-за её беспорядочных движений, направленных на то, чтобы удержать мочу, было трудно держать ритм, что она обычно делала, постукивая каблуком. Она могла синхронизироваться с остальной частью оркестра, но держаться бёдрами было определённо труднее, чем руками. Хотя ей удалось предотвратить разрыв плотины, она всё ещё неуклонно протекает. Капли мочи просачивались сквозь её брюки, а Парка нервно смотрела, как капли падают на пол сцены под ксилофон. Мокрое пятно на её промежности росло и становилось всё более заметным, так как оно выделялось на фоне её чёрных брюк как единственное пятно, которое не было достаточно сухим, чтобы собирать пыль и ворсинки. Она слегка приподняла одну ногу, скручивая бедро, пытаясь прижать бедром пах, чередуя ноги каждые несколько секунд. Она также мечтала о свежей паре трусиков, так как её промокшая пара чесалась и натиралась.

Наступил короткий антракт, чтобы дать госпоже Судзуки время объяснить публике историю песни. Паркха поставила свои молоточки на инструмент и взмахнула руками между скрещёнными ногами, чтобы схватить её промежность, сжимая её бёдра, растирая руками пах и нажимая одной ногой на другую. Когда она увидела, что под ней образовались маленькие лужицы, она вытянула одну ногу, чтобы вытереть их ботинком, но новые лужи образовались, когда моча продолжала просачиваться через её штаны. К настоящему времени вопрос уже не в том, «взорвётся ли» Паркха, а в том, «Когда». Придя к такому выводу, у неё на глазах выступили слёзы, когда она молилась о чуде, которое спасло бы её от затопления брюк на сцене. Поскольку ксилофон стоял в центре позади оркестра, она не могла спрятаться за занавеской, чтобы скрыть свои отчаянные движения, поэтому она была уверена, что кто-то из публики обратил на неё внимание.

Далее последовало второе движение. Парха осторожно убрала руки с промежности, вызвав струю мочи, прежде чем её поймали сжимающие бёдра. Она вытерла ладони о штаны, взяла молоточки и продолжила играть, скручивая и растирая ноги. Её мочевой пузырь был уже переполнен, и постоянный шквал волн через её живот заставлял её брызнуть каждые несколько секунд. Ручейки мочи текли по её ногам, собираясь в туфлях. Из-за скручивания и трения её бёдер её трусики продолжали собираться в комки, заставляя её время от времени наклоняться и дёргать трусики за промежность, чтобы расправить их каждый раз, когда она не играла.

К сожалению, это означало, что её ноги были немного раздвинуты, что постоянно заставляло её каждый раз впрыскивать новую порцию мочи. Паркха не могла понять, почему после стольких выделений её мочевой пузырь всё ещё был за пределами своего предела, подозревая, что он наполняется быстрее, чем вытекает. Когда она не смотрела на ключи, она время от времени оглядывалась, чтобы посмотреть, смотрит ли кто-нибудь прямо на неё. Она не могла судить по аудитории, но, по крайней мере, её одноклассники были слишком сосредоточены на своей музыке. Ей также повезло, что сценическое освещение создавало тени, которые частично скрывали её протечки.

Долгая и мучительная отделка движения инициировала очередной перерыв для изложения от госпожи Судзуки, и оставалось ещё одно движение. Парха мягко ударила молоточками по ксилофону и схватила её за промежность, спотыкаясь, когда её ноги сплелись. Барабанщик, который пошутил над её ситуацией, подошёл к ней, на этот раз более серьёзно.

— Эй, Паркс, ты в порядке? — спросила она, теперь заметив, насколько ужасной была ситуация.

Парха повернулся к ней с кроваво-красным лицом и лёгким плачем. Она захныкала: «Мне так плохо, но я не смогу это сделать!» Барабанщик ничего не мог сделать, кроме как заверить её, что она не будет думать о ней хуже, если попадёт в аварию. Это заставило Парху почувствовать себя незначительно лучше, поскольку она чувствовала, что авария унизительна, независимо от того, насколько благосклонными и сочувствующими были свидетели. Она вернулась к своему маленькому пузырю отчаяния, когда барабанщик вернулся к своему инструменту. Руки Паркхи потёрли её пах, её колени соединились вместе, а бёдра напряглись, когда ещё один поток вытолкнул мочу, заполнив её трусики и вытекая под действием силы тяжести.

Теперь пришло последнее движение. Паркха не была уверена в себе, но если бы она смогла продержаться ещё одно движение и прокатиться на машине, она могла бы найти выход пота над унитазом. Одна только мысль об этой надежде заставила её сквиртать. Она снова убрала руки с промежности, взяла молотки и начала играть. Однако по мере того, как прогрессировала последняя часть, Паркха просто не мог сосредоточиться на музыке. Выбросы через её мочевой пузырь были настолько сильными, что её постоянно прерывали, чтобы схватить и подержать промежность. Только потому, что она знала песню достаточно хорошо, она могла легко восстановить гармонию.

Затем, на полпути, самая большая волна прошла через её мочевой пузырь. Ни струи, ни струи, на этот раз целая струя хлынула ей в трусики. Она тут же схватила себя за промежность и сжала мышцы как можно сильнее, почувствовав, как вырвались два пульса, прежде чем она успешно перекрыла поток. Вырвавшаяся струя сквозь брюки стекала на пол, а по ногам стекала в туфли. Ещё один импульс попытался пронзить её мышцы, сумев найти способ выйти наружу под высоким давлением. Парха начала уставать, когда она стонала и хныкала, чтобы продержаться ещё немного.

Финальное движение было почти закончено, и Паркха больше не участвовал. Она была просто в отчаянии и не могла убрать руки с паха. Мысль о том, что кто-нибудь в зале может легко заметить это, заставила её тихо заплакать. Молилась, Боже, ещё полчаса, пожалуйста! Я сделаю всё! Она извивалась и поворачивалась, подпрыгивала и подпрыгивала, пока её руки тёрлись и толкались в пах. Приливы мочи становились всё сильнее, проникая сквозь защиту напряжённых мышц, каждый импульс игнорировал каждую порцию давления, которое она прикладывала.

Она была так истощена, её тело призывало её расслабиться и выпустить всё наружу. Затем, на последнем такте, она, наконец, полностью лопнула. Постоянный поток под высоким напором игнорировал её напряжённые бёдра и сжатые руки, полностью заполняя её трусики, а затем проникая сквозь брюки. Зрители встали, чтобы аплодировать после последней ноты, но затем звук аплодисментов сменился водопадом, падающим на деревянный пол. Все в зале повернулись к Пархе и уставились на неё.

Всё лицо Паркхи окрасилось в красный цвет, когда её руки натянули нижнюю часть платка на лицо, чтобы скрыть смущение. Она согнулась, поток мочи лился на пол, её туфли были переполнены. Это были сорок пять секунд ужаса для Пархи, поскольку поток продолжался под высоким давлением, её тело благодарило её, поскольку массирующий поток и опорожнение мочевого пузыря приносили ей невообразимое облегчение, но теперь она была живым фонтаном перед аудиторией из более чем двухсот человек. . Звуки приглушённого шёпота, жалостливые комментарии и приглушённый смех прокатились по аудитории. Её хныканье превратилось в крик, когда два барабанщика схватили её и потащили за занавес, подальше от любопытных глаз публики.

«Вы в порядке!?» — спросил один из барабанщиков, а другой обнял Парху одной рукой за спину, а другой — за плечо.

Парха закричала: «Я не могла сдержаться. Я уже два часа рвусь туда! Они закрыли в*нную, прежде чем я успела уйти!»

Когда она начала орать, барабанщики обняли её, говоря, чтобы она успокоилась. Её плач быстро сменился хныканьем, когда один барабанщик заверил её: «Эй, всё в порядке, такие вещи иногда случаются!» Все барабанщики выразили ей сочувствие.

Парха спряталась за занавеской, ожидая полного окончания шоу. Она покраснела, когда миссис Судзуки произнесла заключительные слова, извиняясь за «внезапный и необычный инцидент», который произошёл в конце шоу, прежде чем вернуться к теме музыки. Когда всё закончилось и люди начали расходиться, на сцену вышла Паркха с полотенцем в руке, чтобы вытереть собственный беспорядок. Кто-то ещё убирал её беспорядок, было так же неловко, как и создавать беспорядок в первую очередь, чего она хотела избежать. Продезинфицировав последнее место, к ней подошли барабанщики и велели идти домой пораньше, пока остальные собирали ударные инструменты. Это была непростая прогулка через вестибюль к стоянке, где всё ещё было многолюдно, пока Парха стягивала низ блузки на промежность, к очевидным остаткам аварии на брюках. Она быстро подошла к машине и, не теряя времени, завела двигатель, чтобы отправиться домой.

Её дорога домой была наполнена беспокойством и мыслями о том, как избежать очень неловкого разговора с матерью, надеясь, что она всё ещё на работе. Она молилась, чтобы сплетни не дошли до неё. Паркха въехала на своей машине в гараж, заметив машину своей матери, припаркованную на соседнем месте. Она закрыла гараж и вошла в дом, прижав блузку к промежности. Её мать была на кухне, на столешнице стояли мороженое, миски и столовые приборы.

— Эй, милая, тебе было весело? — воскликнула она.

Паркха, пытаясь увернуться от столкновения, быстро произнесла: «Это было здорово, мама», прежде чем броситься в свою комнату.

Её мать крикнула: «Куда ты идёшь? У меня есть мороженое, чтобы поесть». Её прервали, когда она увидела мокрые штаны Паркха и обеспокоенно спросила: «Боже мой, что случилось? Почему твои штаны промокли?»

Парха неловко смотрела на мать, пытаясь что-то придумать. Её лицо поникло, а щёки покраснели, и она ответила: «Я обмочилась», не видя смысла врать. Мать приблизилась для объятий.

«Хорошо, у меня есть для тебя мороженое. Ты иди в душ, и тогда тебе станет лучше сегодня вечером».

Кивнув, Парха вернулась в свою комнату, закрыв дверь. Её мокрая одежда стала слишком зудящей, и она разделась догола. Её трусики полностью промокли, и она выжала их над душем. Её мокрые штаны были брошены в корзину для белья, и она вошла в душ, чтобы привести себя в порядок, пытаясь вызвать мысли, которые могли бы отвлечь её от этой неловкой ночи.

