Церковные кандалы

Автор: pentacle [x] (-)

*000*2017-01-28 15:59

Когда нам было около 12 лет, мы с моим братом-близнецом Грегом поехали на лето в дом нашей бабушки в Алабаме. Мало ли мы знали, насколько строгой была наша бабушка, а ещё она была сумасшедшей психохристианкой. В прошлом мы несколько раз были в церкви, может быть, на Пасху или Рождество, но мы не были готовы к тому благочестию, с которым правит бабушка. В первые выходные мы собирались отправиться в церковь поздним утром, но дети по соседству завели нового щенка, и о боже! Щенки! Итак, мы с Грегом в то утро были там на дубле, чтобы поиграть с ней, и мы потеряли счёт времени.

Следующее, что мы знаем, между облизыванием щенка и броском маленького мячика на крыльце соседей, бабушка кричит нам, чтобы мы садились в машину СЕЙЧАС. По дороге в церковь бабушка злится и всё твердит о том, что мы играли с собакой в ??церковной одежде. Я в воскресном платье, а Грег в выглаженной рубашке и брюках. Когда мы добираемся до церкви, мы опаздываем, а служба уже началась, и нам обоим с Грегом нужно сходить в туалет, потому что мы не пошли перед отъездом, а ехать на машине не менее 30 минут, и мы решили, что можем воспользоваться туалетом. удобства перед службой, но у нашей бабушки ничего из этого не было, и она уже злится, как баран, поэтому мы на цыпочках садимся на скамьи, и бабушка настаивает на том, чтобы поставить самые дальние вперёд, хотя это означает, что придётся тянуть больше. внимание к себе приходя поздно.

Службы долгие, 2+ часа, и я, честное слово, очень борюсь. Мой мочевой пузырь набух, и я рада, что на этот раз на мне платье, поэтому пояс брюк не давит на живот. Это не так уж плохо, когда мы сидим и слушаем проповедника, но во время службы бывают моменты, когда мы должны стоять в молитве, склонять головы и петь всякую всячину и церковь, если это уже не достаточно сложно для двух двенадцатилетних. , довольно скоро мы с Грегом впадаем в отчаяние.

Просьбы к нашей бабушке пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, дайте нам пописить яростно затыкаются. Я не могу стоять на месте, просто не могу. Я перемещаю свой вес взад-вперёд, сжимаю бёдра, поднимаю колени, марширую на месте и наклоняюсь вперёд, и я почти уверен, что бабушка убьёт меня, если увидит, что я держусь, «касаясь своих интимных мест в церкви» и грех всего этого. Мы поём гимн, и текст проецируется на стену передо мной, но я слишком отвлечён своим отчаянием, чтобы увидеть хоть что-то из этого или хотя бы отдалённо участвовать в богослужении или найти отдалённый смысл в нём. Мои руки сжаты в кулаки, и я просто УМИРАЮ держать себя прямо сейчас.

Я продолжаю украдкой посматривать на мою бабушку, стоящую рядом со мной, и мне никак не уйти от этого. Я нахожу пояс моих трусиков сквозь ткань платья и понимаю, что если я подтянусь, ткань моих трусиков окажет отчаянно необходимое давление на моё отверстие для мочи, и, прежде чем я это осознаю, ткань моих трусиков скомкается. мой кулак сквозь платье, и я дёргаю его, давая себе самую большую переднюю танкетку на планете и восхваляя Бога, или Иисуса, или кого-то ещё за крошечное облегчение, которое это принесло мне. Я пользуюсь этим моментом, чтобы посмотреть направо от себя, чтобы увидеть, как дела у Грега, и его рука, самая дальняя от бабушкиного взгляда, глубоко засунута в карман его брюк, и он явно держит свой пенис изо всех сил.

Я буквально могу отслеживать волны отчаяния, когда они накатывают на него, потому что следующее, что я помню, он буквально попеременно прыгает вверх и вниз и сгибается, сжимая бёдра вместе, а потом я думаю, Боже мой, он собирается помочиться. штаны, прежде чем я это сделаю, но потом всё кончено, и он может почти выглядеть так, как будто он не собирался мочиться 2 секунды назад. В конце концов, мой трюк со скомканными трусиками становится недостаточным, и я не могу оказать достаточное давление на мою мочу, чтобы что-то изменить, и когда меня накрывает новая волна отчаяния, я практически бегу на месте, пытаясь удержать его, не сдерживая себя. потому что, если я это сделаю, бабушка убьёт меня или того хуже.

В моей отчаянной попытке пережить нахлынувшую на меня волну отчаяния, я задрала трусики так высоко, что прихватила с собой половину платья и бессознательно обнажила себя, и тут бабушка наклонилась, хлопнула меня по руке и сказала: меня, что я дьявол наказывает такое распутное поведение. Честно говоря, нет НИКАКОГО ПУТИ, неясно, что мы оба в отчаянии, и мы оба шёпотом умоляем нашу бабушку отпустить нас, и она закрывает нас кинжальными глазами, и она угрожает сильно ударить нас, как только мы вернёмся домой если мы не возьмём себя в руки и не проявим некоторое уважение к Господу, и до окончания службы не будет абсолютно никакого ухода. Наконец, НАКОНЕЦ-ТО нам разрешают снова сесть, потому что я могу держать мочевой пузырь под контролем, сидя разумно, как нормальный человек, покачивая ногой, как отбойным молотком.

Я снова смотрю на Грега, и он, кажется, также достиг хоть какой-то степени контроля, хотя его правая рука никогда не выравнивает его карман, и я дико завидую тому, что он может держаться за свой пенис изо всех сил, и, сидя дальше от бабушки, он, кажется, соскальзывает. это под её радаром. А потом волны отчаяния начинают приходить снова, и его приходит первым, и я могу сказать, потому что он начинает извиваться и размахивать ногами в стороны, и каждый раз, когда он вводил их, он отчаянно сжимал свои бёдра перед тем, как снова обмахиваясь, он на самом деле сейчас стонет и тяжело дышит, и я думал, что он чувствует себя лучше, чем я, но теперь я вижу, что ему явно хуже. И на секунду мы встречаемся глазами, и на его лбу выступает пот, а в глазах дикое выражение.

В какой-то момент, на пике отчаяния Грега, он на самом деле сжимает свой член обеими руками, я боюсь, что он собирается расколоть орех, судя по тому, как он сжимает бёдра вместе, а затем всё проходит, как шторм в море. а потом всё кончено… Я наклонился и шепнул ему, спрашивая, не обмочился ли он ещё, и он такой: «Я так близко». Довольно скоро тряска моей ногой больше не будет делать этого для меня, и просто мне повезло, что нам нужно снова встать, потому что то, о чём я молюсь, — это последний гимн, и именно встать полностью сдвигает ненадёжные плотины и практически отправляет меня край вдруг словно тону и делаю всё, что в моих силах, чтобы не попасть в аварию посреди церковного собрания.

Я глубоко погружаюсь обеими руками в промежность и начинаю яростно танцевать пи-пи, но потом я начинаю чувствовать, как оно выходит, и я снова сажусь и пытаюсь выдержать волну отчаяния, покачиваясь, сидя на краю скамьи и Бабушка снова поднимает меня, сильно щиплет за руку и говорит: «Когда министр говорит встать, ты встанешь, сука». Я не мог поверить, что моя бабушка назвала меня. Я не мог поверить, что женщина может вести себя так чертовски благочестиво, а потом прямо посреди церкви назвать свою внучку стервой. Я сгорбилась, танцую и извиваюсь, и я хватаю себя изо всех сил, потирая мочу, потирая бёдра друг о друга, моё платье задрано вверх, а трусики обнажаются, потому что мои руки так глубоко зарыты в моё тело. промежность, но я слишком отчаянно, чтобы осознавать это.

Я полностью вовлечён в каждый трюк, описанный в книге, всё ещё отчаянно пытаясь взять под контроль мочевой пузырь, и я так расстроен, что начинаю струиться, и это делает это. Наша бабушка — мошенница, ужасное оправдание для христианина, и я приму на себя всё, что она мне подарит. Я просто внезапно так разозлился, что чуть не обоссал всё вокруг, развернулся и выбежал из той церкви на бегу.

Я больше не осознавал, что в этот момент делал Грег. Единственное, что я знаю, это то, что он встал и последовал за мной, и внезапно мы оба освободились от оков прихожан, и мы никогда раньше не были в этом здании, поэтому мы понятия не имеем, где туалеты, а где я. так зол на то, что нас довели до того состояния, в котором мы были, и так чертовски зол на нашу бабушку (чьё истинное лицо мы действительно не знали, поскольку приехали, чтобы остаться с ней всего пару дней назад), несмотря на мои усилия не мочиться мне в штаны, моча течёт струями, и в конце концов мы находим туалеты и пользуемся ими. Грег успевает. Я не уверен, в туалете или в коридоре я больше мочился, когда бежал.

