День пенсионеров?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*009*2011-10-11 11:11

Это глава третья.

Вышеизложенное по какой-то причине не может быть отредактировано, поэтому я должен поместить здесь третью главу.

Если некоторые слова идут вместе, это потому, что этому сайту не нравится копирование и вставка моего слова Microsoft, и я не собираюсь исправлять слова в данный момент, потому что я слишком устал.

В третьей главе

Концертный конкурс

Первый раунд

Предупреждение: девушке приходится плохо ходить в туалет

Учитель и ситуация невыносимо строгая

Похотливые ситуации подразумеваются, хотя и не действуют

Войдя через тонированные двойные стеклянные двери, группа из Восточной средней школы заметила, что весь интерьер кажется круглым. На полу, прямо у входа, была лужа, хотя того, кто её сделал, уже давно нет.

Ковёр был насыщенного винно-красного цвета с отпечатанными на нём чёрными буквами различных типов. В дальней части зала были туалетные комнаты, но очередь девушек к ним была такой длинной, что она движется вокруг левой стороны стены, кружась по направлению к входу, шириной почти в три девушки. Если бы девушки шли гуськом, они легко растянулись бы вокруг пятидесятифутового вестибюля в диаметре.

Не было никакой возможности, чтобы все эти девушки пошли в туалет до того, как шоу начнётся! За автобусом Ист Хай стояли ещё два автобуса. Сабрина, Лилли, Робин, Лиззи, Хайди, Анжела и Кристина выстроились в очередь, чтобы попасть в туалет, хотя видели, что она двигается, как патока, и они были здесь только из-за урока культуры.

Мальчики, к ужасу девочек, оказались вообще без очереди. Хайди и другие явно думали об этом. Но тут её заметила Хайди. Лаура собиралась пойти в театр, даже не зайдя в туалет здесь? Она ни разу не зашла в автобус, в ресторан, а теперь опять пропускала! Как она могла быть такой сильной?

«Смотреть!» Хайди указала на Лору Сабрине! — Она больше не пойдёт в туалет!

— У неё, должно быть, железный желудок или что-то в этом роде, — покачала головой Сабрина. «Хотел бы я иметь его прямо сейчас. Это займёт вечность, и если это не начнётся в ближайшее время, держу пари, мистер Стрикленд заставит нас ждать.

— Я знаю, — сказала Робин, глядя на двух других. «Хорошо, что некоторые из нас пошли, когда у нас был шанс».

Хайди посмотрела вниз. На самом деле ей не нужно было идти, но она знала, что у некоторых других мочевой пузырь не такой крепкий, как у неё. Несмотря на то, что Лаура казалась сверхъестественной, у Хайди была довольно сильная способность ждать часами.

Очередь уже подходила к двери туалета. В этот момент пришёл мистер Стрикленд. «Шоу начинается. Вы, девочки, всё равно должны были пойти в ресторан, так что пошли на свои места.

«Но ведь мы всего в десяти шагах отсюда», — Робин посмотрела на него своими сверкающими умоляющими глазами.

— Вы слышали, — сказал мистер Стрикленд девочкам.

Они вздохнули, но сделали, как им было сказано. В любом случае, Хайди собиралась пойти только в качестве меры предосторожности, и, поскольку у всех была возможность пойти, она надеялась, что остальные действительно пошли по той же причине, но она всё ещё беспокоилась о своих одноклассницах Сабрине и Лиззи. Все знали, что Сабрина ходила почти на каждый урок в школе.

Он провёл девушек через двери в концертный зал. Вся комната немного напоминала чашу, главная сцена находилась в центре и внизу комнаты. Они прошли по покрытому красной ковровой дорожкой проходу между сиденьями, и вокруг большой чаши комнаты Хайди увидела двенадцать таких проходов. Они были на своих местах спереди, но даже фронт не был рядом со сценой.

Два сидячих прохода вокруг парадной уже были закрыты, у ворот сидели учителя. Когда мистер Стрикленд посадил своих студентов в третий круговой ряд, а также и остальных, Хайди поняла, что он тоже будет сидеть в проходе, а сиденье будет закрыто от ворот.

Рядом с проходом, к её удивлению, мальчик, который ей действительно нравился, должен был сидеть Рик, а Сабрина собиралась сесть рядом с ним, но когда Сабрина поняла, кто он такой, и Хайди сказала ей достаточное количество раз, что мальчик ей очень понравился, она попросила Хайди поменяться местами.

«Я просто хочу сесть рядом с Лиззи», — солгала Сабрина, и Хайди кивнула, радуясь, что не назвала настоящую причину достаточно громко, чтобы поставить её в неловкое положение перед возлюбленным.

У мистера Стрикленда был внешний проход, затем Рик, Хайди, Сабрина, Лиззи, Лаура, Робин и Лилли сидели в таком порядке. Она потеряла из виду, где были Кристина и Анжела, но они должны были быть в третьем ряду. Весь её класс должен был сидеть вместе, поэтому мистер Стрикленд явно хотел поторопить девочек.

Затем программы были переданы по рядам из таинственного источника, и Хайди немного шаркнула ногами, когда взяла одну из них, но она не смотрела на неё. Вместо этого она посмотрела на Рика, который, казалось, улыбнулся ей в ответ, когда начал открывать свой, а затем снова закрыл его и сунул в карман.

— Привет, — мягко произнесла Хайди, её слова были на несколько сантиметров впереди неё, но достаточно громко, чтобы Рик кивнул.

«Здесь немного тесновато», — заметил Рик.

«Ага. Я не думаю, что они ожидают, что мы будем часто бывать в вестибюле во время выступлений, — покраснела Хайди. — Тебе удобно?

«Да, я в порядке. Ты?»

«Да, я полагаю».

Рик положил руку на спинку стула Хайди, и она посмотрела вниз с лёгкой улыбкой. Она хотела, чтобы он это сделал, но всё равно немного нервничала. Она не привыкла к парню так близко к ней. Её родители были так осторожны в обучении тому, что безопасно и правильно, что она никогда не была на надлежащем свидании, а она уже была старшеклассницей в старшей школе.

«Хорошо, мальчики и девочки, — крикнул мистер Стрикленд старшеклассникам. «Скоро начнётся, поэтому я хочу, чтобы всё было тихо».

Хайди оглядела Рика, нахмурившись на сурового лысого тусовщика, но затем кивнула и посмотрела на программу, которая всё ещё была у неё в руках.

С 2:30 до 4:30 Выступления первого тура

4:45 до 6:45 Второй тур Выступления

с 7:00 до 8:30 обеденный перерыв

8:30–10:30 Третий турВыступления

Было похоже, что это будет ближе к вечеру. Хайди не планировала сидеть там так долго, но, видимо, это был действительно большой конкурс для исполнителей.

В 2:15 из-под приподнятых сидений к сцене вышел мужчина с микрофоном в руках. Он был одет в иссиня-чёрный костюм и блестящие чёрные туфли, а его глаза были освещены светом сцены.

— Леди и джентльмены, — начал он. «Мы рады объявить о проведении двадцать шестого ежегодного хорового конкурса штата Вайоминг. А теперь мы представим судей».

Хайди вздохнула, глядя на Рика, которому тоже надоели объявления некоторых судей, которых он никогда не вспомнит в течение часа. Не то чтобы они были так уж важны для старшеклассников, хотя ученики хора могли думать иначе. Рука Хайди ощутила на нём тепло и, посмотрев вниз, увидела, что на нём лежит Рик. Это согрело её сердце, и она не могла не улыбнуться ему в ответ. Он улыбнулся ей.

— …А теперь, — продолжал диктор. «Первый хор из Каспера, Вайоминг, средняя школа Каспера!»

Ученики пятого ряда, через два ряда от школы Хайди, встали и поаплодировали своей школе. Раздавались хвалебные возгласы и призывы поощрения, которые длились почти пять минут, пока их не успокоили власти или школьный хор, вышедший из-под сидячих рядов на сцену и расставивший места по кругу.

Хайди подумала, что это была полная иллюзия того, как комната в форме чаши расположила исполнителей под ними, и всё же они смотрели наружу по дуге в триста шестьдесят градусов. Что действительно превзошло эту иллюзию, так это то, что без микрофонов, которые могла видеть Хайди, голоса хора звучали так, как будто они пели, чтобы привлечь внимание кого-то высоко в горах, но их лица не были напряжены, и студенты казались довольно довольными выступлением.

Музыка была прекрасна, и Хайди почувствовала, как её тело обмякает от прекрасных звуков. Шёпот вокруг неё стих, и казалось, что все почувствовали один и тот же зов мира, просто позволили своим телам обмякнуть и напиться прекрасными высокими нотами сопрано, смешанными с богатыми более глубокими базовыми. Музыка была божественной.

Хайди не знала бы, что школа исполнила две пьесы, если бы это не было прописано в программе, потому что одна замечательная пьеса, казалось, слилась в другую, и только когда хор начал уходить со сцены слева от неё, а другая начала идти справа, поняла ли она, что что-то вообще изменилось.

Рядом с ней Сабрина начала оглядываться по кругу, чтобы убедиться, что никто больше не двигается. Она посмотрела вверх и увидела, что двери закрыты, а путь ей преграждают все ряды с закрытыми сиденьями. Очевидно, она хотела уйти из концертного зала, но Хайди не могла понять, почему. Звуки были так прекрасны, и она хотела, да и не нуждалась, чтобы они продолжались. Пустота была без этих звуков, наполнявших тихие, чуть приглушённые зрительские ряды.

С другой стороны от Сабрины Хайдиди увидела, как ещё одна девушка немного покачивается. Лиззи на самом деле трясла правой ногой вверх-вниз, и выглядела она так же испуганно, если не больше, чем Сабрина. Она посмотрела на те же ряды и положила руки на колени. Сабрина сделала то же самое, и прежде чем Хайди успела заговорить о своих одноклассниках, пение возобновилось.

Музыка была чем-то намного превосходящим любой музыкальный класс или церковный хор, которые Хайди когда-либо помнила. Это было так прекрасно, как и предыдущее, что она не смогла бы выбрать, будь она судьёй. Они оба так успокаивали её, что ничто её не беспокоило в эту минуту, и что её глаза сдерживали тёплые мокрые слёзы, не от печали, а именно потому, что музыка, которая прекрасна, увлекает их.

Рука Рика всё ещё касалась её руки, но она едва осознавала это, не то чтобы она не хотела, чтобы она была там, но музыка была настолько опьяняющей, что она ничего не чувствовала, кроме музыки. Сердце её было спокойно и, казалось, почти не билось. Её мозг был в состоянии жужжания, и на самом деле ничего не имело значения, кроме звуков, издаваемых теми, кто находился на сцене. Хайди чувствовала себя так, словно попала в рай.

Однако слева от неё не все пребывали в таком же мирном оцепенении. Сабрина всё ещё оглядывалась и думала, как встать и пройти к воротам, никому не мешая. Очевидно, они поставили сиденья так близко друг к другу и почти касались передних, что она едва могла двигаться, не беспокоя окружающих.

Лиззи начала двигать ногами, а также трясти ими и сжимать их, пытаясь продержаться, пока эта группа не закончилась. Она знала, что будет грубо идти посередине, но если она просто пойдёт, пока следующая группа переодевается, может быть, мистер Стрикланд её отпустит.

Музыка продолжала завораживать зрителей, и театр на трибунах выглядел так, как будто этих сеньоров вообще не было, за исключением небольшого дыхания, небольшого кашля и пары шевелящихся людей, которых невозможно было различить в толпе.

Сабрина потёрла ноги друг о друга, лихорадочно обдумывая варианты, а Лиззи теперь, как зайчик, прыгала вверх и вниз на своём сиденье, издавая тихий писк, пытаясь сжать свою письку и прижать бёдра друг к другу, чтобы приблизиться друг к другу, надеясь закрыть дыру, которая была между её ног.

Её мочевой пузырь покалывал от недовольства, её внутренние трубки, казалось, горели огнём, а её ноги дрожали от надвигающейся гибели, которая была всего в нескольких шагах. Лиззи больше не могла этого выносить, встала и помешала нескольким людям в ряду добраться до мистера Стрикленда.

Она сглотнула, когда посмотрела на дорожку к дверям, каждый ряд был закрыт воротами, и два или три учителя преграждали путь.

«Что это?» — спросил мистер Стрикленд у молодой девушки. «Если ты собираешься попроситься в туалет, почему бы тебе не посмотреть на дверь и не посмотреть самому?»

У Лиззи были слёзы на глазах. Она увидела, что даже если он скажет «да», не было никакой возможности подняться туда, не потревожив всех, и вздохнула.

— Садись рядом со мной, и я отпущу тебя, как только смогу, — сказал он необыкновенно ласково ей.

Теперь Хайди очень хорошо знала о Сабрине, которая была рядом с ней. Сабрина почти открыто умывалась, и Хайди была уверена, что потеет от беспокойства. Лиззи не смогла пойти, так что, конечно, Сабрине тоже пришлось ждать. Сама Хайди едва осознавала, что у неё вообще что-то есть внутри.

— Пригнись, — прошептал мистер Стрикленд Рику. — Я хочу, чтобы Лиззи сидела рядом со мной.

Рик, сказал Хайди, которая рассказала Сабрине, и они двинулись вниз, пока Сабрина не села прямо рядом с Лорой, у которой была стоическая улыбка. Ей ещё ни разу не нужно было идти! Было уже около четырёх часов. Хайди действительно потеряла счёт группам из-за прекрасного пения, потому что довольно много ушло, но до окончания первого тура оставалось ещё несколько человек.

Лиззи села рядом с учителем, теперь немного больше беспокоясь о том, чтобы быть приличной, поскольку он был очень строгим, и она думала, что тот накричит на неё, если она схватится, так что она могла держаться только ногами и лёгким шевелением.

Сабрина чувствовала небольшую влажность вокруг своего зада, но она не была уверена, то ли это моча, то ли просто движения ног заставили её вспотеть так сильно, что её штаны стали немного влажными. Ей было всё равно, всё, что имело значение, это попытаться удержать его, прежде чем она помочится. Ей пришлось держаться, потому что она была старшеклассницей, а одна из младших учениц уже попала в беду за то, что раньше даже немного прохудилась в штанах. Было бы очень постыдно, если бы старший обмочился в штаны.

Хайди уже чувствовала подпрыгивающие движения Сабрины, и ей стало жаль её. Она не могла сказать ей, чтобы она перестала двигаться, хотя это прервало прекрасную музыку, доносившуюся из хора внизу. Она вздохнула и посмотрела на Рика, который посмотрел на неё с какой-то эмоцией в глазах. Хайди надеялась, что эмоция была любовью, а не просто похотью.

Её собственное тело нагревалось, а в трусиках она промокла от чего-то ещё, глядя в его очаровательные глаза и его красивые волосы. Он был абсолютным сном, и она чувствовала, что её чресла горят от него. Жаль, что это была поездка классом, потому что, если бы они могли пойти в комнату вместе, ей это могло бы понравиться.

Рик теперь слегка поглаживал её ладонь и руку тёплой мягкой лаской, от которой у Хайди покалывали нервы. Она знала, что он здесь, и внутренне содрогнулась, желая большего. Она чувствовала жгучую потребность и ощущала мягкий сладкий запах его ауры. Это было похотливо, но не только вожделение. В конце концов, он всё ещё держал руки подальше от её ног, по крайней мере, на данный момент.

Лиззи всё ещё подпрыгивала и чувствовала, как дрожат её мускулы. Они всё ещё упорно боролись за контроль и пытались удержать жидкость внутри, но даже когда программа продолжалась, она чувствовала, как жидкость теперь начинает проскальзывать из её мочевого пузыря в трубку, которая приведёт к свободе её трусиков. Ей пришлось удвоить давление ногами, чтобы трубка была плотно закрыта, чтобы отверстие внутри губ её письки не открывалось спереди, и то, что это сделало, было причиной того, что произошло что-то немного странное.

От её туго трущихся ног начала появляться влага, но эта влажность должна была выйти наружу только тогда, когда она была с парнем, который ей нравился, и это было довольно тяжело, из-за чего её трусики казались немного мягкими, немного липкими, немного слизистыми между ними. её ноги. Тем не менее, ей приходилось тереть ноги и пытаться бороться за контроль.

Судороги заставляли её трястись, пока она пыталась удержаться от надвигающейся гибели, и на этом первый раунд закончился. Ярко зажёгся свет, но всем студентам было приказано сидеть смирно, пока их не отпустят.

Затем мистер Стрикленд взял Лиззи за руку, провёл её по проходу и указал на двери туалета, как это сделали несколько других учителей с одним учеником. Затем Хетен вернулась к группе, Хайди всё ещё потирала ноги по другой причине, а Рик теперь массировал ей плечо одной рукой.

«Как только первые два ряда будут чистыми, вы, дети, будете следующими», — сказал он своему классу. Сабрина вздрогнула, пытаясь удержаться, первый ряд начал вставать и протискиваться мимо них. Потом она это почувствовала.

Сначала это был небольшой сквирт, который просто увлажнил её интимные места прямо возле влагалища, и волосы на её интимных местах были мокрыми, так что они чувствовали покалывающие капельки мочи. Первый ряд, казалось, проходил целую вечность.

Второй сквирт скользнул ей в трусики, немного согрел её попку и увлажнил середину бёдер мочой. Она делала это. Она начала мочиться в штаны, её лицо покраснело, а волосы на голове стали мокрыми от пота, а ручейки образовались и скатились по её лицу.

Лаура сидела совершенно невозмутимо, и хотя некоторым из остальных к этому времени уже пришлось пользоваться туалетом, именно Сабрина почувствовала, как её трусики начали остывать и снова нагреваться, когда третий сквирт заполнил её промежность, а затем пропитал её одежду. и на её место. Она уронила голову на руки, её лицо было таким красным, что это мог быть нос Рудольфа.

Хайди наклонилась к ней. «У тебя всё нормально?»

— Нет, — признала Сабрина. — Я уже промокну.

«О, нет. Ну, а если ты встанешь весь мокрый, мистер Стрикленд тебя накажет.

«Я знаю. Что я могу сделать?» она почувствовала, как ещё одна маленькая река прорвалась между её ног, на этот раз образовав озеро у неё на коленях, когда она пыталась сжать ноги вместе, чтобы остановить это, и когда она раздвинула ноги, озеро упало между ними, пропитав сиденье и немного попав на пол. мокрый.

«Почему бы тебе просто не сделать вид, что тебе не нужно идти, и, может быть, она высохнет до следующей перемены?» Лаура давала советы с того места, где она сидела.

— Думаешь, это действительно сработает? — спросила Сабрина, задаваясь вопросом, сможет ли она высохнуть к тому времени, когда ей придётся двигаться. Она уже чувствовала, как вытекает больше мочи, и на этот раз она даже не пыталась остановить это, а намеренно позволила ей помочиться сквозь одежду на сиденье. Она ничего не потеряла, если бы просто сидела там сейчас, её штаны уже промокли, и если бы она просидела там достаточно долго, и они высохли бы до того, как он заметил, у неё могли бы даже не возникнуть проблемы.

— прошептала ей Лаура. «Всё в порядке. Я сохраню твой секрет». Сабрина дышала немного тяжело в первые несколько минут, когда моча просто вытекала из её тела в одежду и по всему сиденью, но в конце концов, когда она стихла, дыхание Сабрины тоже. Она кивнула, зная, что ей нечего терять, сидя здесь и надеясь. Людям по другую сторону от Лауры приходилось уходить в другую сторону, поэтому Лаура оставалась рядом с Сабриной и пыталась успокоить её, пока остальные их одноклассники шли в туалет.

Хайди и Рик разговаривали, пока шли по проходу к вестибюлю. Он делал комментарии, от которых она краснела, и он был таким милым, гладил её по спине и подбадривал, чтобы она сходила в туалет. Хайди действительно не была в таком отчаянии, как две её одноклассницы, но всё же хотела уйти.

*012*2011-10-12 10:26

Глава четвёртая

Дьюлиф

Предупреждение!

Девушка мочится в штаны

Девушка какает в штаны в этом (детали могут быть слишком грубыми для мягких желудков, но это ближе к концу. Вы можете прекратить чтение, когда дойдёте до того места, где она чувствует, как её тело играет в перетягивание каната, если вы не хотите читать о том, как она себя чувствует, когда какает в штаны).

Старшая школа

Открыв двойные двери в коридор, Хайди увидела, что очередь в туалеты уже выстроилась, и надеялась, что пятнадцати минут ей хватит, чтобы уйти.

Ещё выше по проходу она заметила, что не только первый ряд, но и последний ряд были освобождены одновременно, второй ряд и ряд рядом с верхним были освобождены вместе, а третий ряд а третий сверху ряд отпустили, что перед ней не два круговых ряда, а ПЯТЬ!

Хайди вздохнула и заняла своё место в ряду с Робин и Лилли. Она не могла поверить своему счастью, так как поняла, что оказалась почти на том же месте, что и раньше!

Вскоре после того, как девушки выстроились в очередь, появилась Лиззи и лениво подошла к ним.

«Что с тобой случилось?» — спросила Робин, прищурив глаза в притворном беспокойстве.

«О ничего. Мистер Стрикленд отвёл меня в туалет раньше всех. Думаю, они отпускают тех, кому действительно нужно уйти, сначала с учителями, а потом начинают выпускать остальных».

— Счастливчик, — пробормотала Хайди. Она начала чувствовать боль в боку, говорящую ей, что ей, вероятно, следовало попросить сесть рядом с мистером Стриклендом, но в то время она не чувствовала этого так сильно, и ей нравилось проводить время с Риком и прекрасной музыкой. Она не понимала, что ей так плохо.

Очереди, казалось, двигались очень медленно, и Хайди задавалась вопросом, почему в комнате мальчиков вообще не было очередей. «Неужели мальчики действительно были такими быстрыми?» — спросила она. «Небольшая струйка газа прошла по слизистой оболочке её желудка и к левому боку. Она могла только сжать ноги вместе, пока они стояли в очереди, надеясь, что никто не догадается, что тихий высокий звук исходил из её трусиков.

Другие девушки, однако, были перед своими собственными дилеммами, а это означало, что они пропустили тот почти безмолвный пронзительный писк, который ударил в уши Хайди, заставив её лицо покраснеть, когда она стояла там, дрожа и молясь, чтобы на этот раз она получила шанс уйти.

Лилли стояла рядом с Хайди почти в таком же отчаянии, её ноги дрожали независимо от того, делали ли они шаг или нет, и её трусики ощущали немного тепла в промежности, когда она растирала себя, пытаясь удержать жидкость от вытекания.

Лицо Робин раскраснелось почти такого же цвета, как лицо Хайди, и, хотя она не хотела этого признавать, она уже чувствовала, как небольшая капля сочится через её дырочку, по губам её письки и впитывается в ткань ластовицы её трусиков. Это было совсем немного, и она вполне могла бы сойти за девчачьи штучки, если бы вовремя успела в туалет.

Несколько девушек перед ними, темноволосая кудрявая блондинка подпрыгивала вверх и вниз и открыто тёрла свою письку сквозь джинсы, пытаясь сделать всё возможное, чтобы остановить жидкость, которая уже начала собираться на тазовом дне. Это было похоже на то, как будто она носила ведро, полное воды, в животе, полное ведро, которое аккуратно балансировало на палке, и эта палка продолжала двигаться, заставляя ведро угрожать опрокинуться.

Во всей очереди, ведущей к девичьей комнате, были такие же отчаянные девушки, извивающиеся, танцующие, держащиеся и имеющие красные лица, говорящие об обречённом смущении, грозящем в любой момент.

Как Хайди не заметила, что ей пришлось так плохо уйти? Неужели так лучше сидеть? Или это было просто потому, что Рик заставил её чувствовать себя такой спокойной, или, может быть, музыка была такой успокаивающей. Какой бы ни была ситуация, ей хотелось вернуться и послушать музыку, а не стоять здесь, где все выражали своё неудовольствие миру.

Она смотрела на Лиззи, когда Лиззи начала говорить с Робин. — Итак, где Сабрина? — спросила Лиззи.

– Она на своём месте в зале.

«Я думала, что ей придётся уйти почти так же плохо, как мне», — думала Лиззи, сложив большой и указательный пальцы, образовав букву «V» вокруг подбородка. «Она определённо вела себя так, будто пыталась удержать его».

— Она, — прошептала Робин. «Она просто… просто… она не выжила», — Робин стало жаль Сабрину, и она надеялась, что выживет. По крайней мере, Сабрина не собиралась писить перед всеми. Едва ли кто-нибудь заметил, что она мочилась, и Робин надеялась, что, может быть, в следующий раз, если всё будет так, она просто сделает то, что сделала Сабрина. Она думала, что гораздо менее неловко, когда об этом знает меньше людей.

Хайди хотела, чтобы они переключились на тему. Было достаточно трудно держать это, не говоря об этом. Она перешагнула с ноги на ногу и согнулась в талии, когда почувствовала особенно сильный поток газа или чего-то ещё, вылетевшего из середины живота вокруг её левого бока, а затем её зад начал ощущаться, как будто он был тёплым и горящим внутри.

«Это безумие!» — пожаловалась одна девушка позади них. «Может, нам стоит просто пойти в комнату мальчика, раз она выглядит такой открытой».

«Я не знаю», — сказали несколько девочек, сохраняя свои места в очереди, но эта девушка и ещё трое начали следовать за ней из очереди в сторону комнаты мальчика. Она была в десяти шагах от двери, а Хайди с нетерпением наблюдала за ней. Она была в пяти шагах, и на голове Хайди выступила капля пота из-за неё и из-за неё самой, когда она начала медленно выходить из строя.

Хайдиди почувствовала, как её таз дрожит от предвкушения. Её попа горела изнутри, так как немного зудело, заставляя её низ живота урчать от смешанных ощущений, и она могла чувствовать галлон воды, теперь полностью перевёрнутый вверх дном внутри неё, единственное, что удерживало воду от вытекания. , как будто кусок бумаги заткнул отверстие, но сколько времени прошло до того, как вода пропитала страницу и начала вытекать, а затем хлынуть из открытой трубы?

В шаге от двери эта кудрявая девушка была поймана и схвачена за руку учителем. Хайди была уже в шаге от линии, когда она ахнула, когда учитель схватил девочку, которая пыталась туда войти.

— Что, по-твоему, ты делаешь, юная леди? он ругал её.

— Я как раз собиралась в туалет. Там никого нет, а передо мной куча девушек».

— Это комната мальчика, — он посмотрел ей в глаза. — Если ты войдёшь туда, ты понимаешь, что говоришь?

«Что мне нужно очень сильно помочиться!»

«Нет, ты говоришь каждому мальчику здесь, что тебе всё равно, смотрят ли они на тебя или трогают твои интимные места. Это то, что ты хочешь им сказать?

— Нет, но мне действительно пора!

— Как и остальные девочки в очереди, — грубо потянула её учительница к концу очереди.

— Но я был там! — запротестовала она, указывая на то, где она была несколько минут назад.

«Вы переступили черту, так что вам нужно вернуться в тыл!»

Хайди ахнула и двинула ногу назад к линии, но нашла там кого-то ещё. Они полностью вытолкнули её из строя, когда она прислушивалась к шуму. В панике она бросилась на поиски подруг, и хотя они хотели впустить её, девушки позади них сказали ей, что она не может резаться.

Хайди ахнула. «Я не резал! Я был здесь!»

— Точно так же, как учитель сказал другой девочке. Ты вышел из строя, значит, ты должен идти до конца!»

«Я не выходил из строя. Меня вытолкнули!»

«Кем?» — спросили девушки позади неё. — Мы тебя не подталкивали.

Хайди вздохнул. Она позволила себе отклониться от линии, и хотя Робин собиралась покраснеть и стать немного агрессивной из-за неё, как и Анжела, Хайди подошла к аудитории. Она уже знала, что последние люди не выживут в туалете, и просто решила, что сядет рядом со Стриклендом, чтобы он взял её в следующий раз.

Робин, Лилли и Ким смотрели в её сторону, когда она с печалью шла к дверям зала, но они были слишком напуганы, чтобы не успеть помочь ей. Они изрядно забеспокоились.

Робин уже чувствовала небольшую тёплую лужицу в своей теперь влажной ластовице, Лилли чувствовала, как её бёдра немного охлаждаются от высыхающей сырости, а Ким едва сдерживала первую утечку из своих трубок. Все они были напуганы тем, что г. Стрикленд всё равно заметит, что они мокрые, и ещё больше беспокоится о том, что туалеты закроются прежде, чем они смогут пойти, или они начнут бесконтрольно ходить, прежде чем доберутся туда.

Рик заметил Хайди, идущую назад, и ждал её со стороны, стараясь не выглядеть извращенцем, пока она это делала. Он подскочил к ней и, улыбаясь, потянулся к её руке.

Чувствуя, как его рука касается её пальцев, а затем другая рука обнимает её, Хайди улыбнулась. Она посмотрела в его красивые тёмные глаза и почувствовала лёгкое покалывание и расслабление, хотя её бока немного болели, а её ягодицы втягивались внутрь из-за боязни расслабления, вызывающего смущение, без которого она могла бы жить.

«Что случилось?» он заметил её хмурое лицо и то, что ей было не по себе.

«Меня вытолкнули из очереди, и к тому времени, как я доберусь туда, придёт время вернуться», — Хайди посмотрела на него, закусив губу. — Но всё в порядке, я думаю, я могу немного подождать.

«Я уверен, что ты сможешь», — улыбнулся Рик. «Не волнуйтесь, я уверен, что вы можете подождать, и вы могли бы попросить мистера Стрикленда сесть прямо рядом с ним, чтобы вы могли пойти дальше».

Хайди кивнула.

Они подошли к своим местам, и, к ужасу Хайди, там уже был мальчик. Она посмотрела на него как на сумасшедшего, потому что комната для мальчиков всё это время была открыта.

«Г-н. Стрикленд, — она старалась говорить ровно и вежливо. «Они занимают слишком много времени, и я не мог пойти в туалет, так что не могли бы вы взять меня в следующий перерыв, чтобы я мог пойти прямо сейчас?»

— Извините, но Дэвид спросил меня первым, — кивнул ей мистер Стрикленд. «Просто сиди спокойно или постарайся вернуться и поторопиться, пока антракт не закончился».

«Ты ни за что не отпустишь меня. Очередь ещё почти у входа, — печальными глазами посмотрела на него Хайди.

«Ну, твоя компания друзей уже должна быть рядом с туалетом. Почему ты не остался в очереди?

Хайди сглотнула. Она не хотела отвечать на этот вопрос правдиво, потому что он мог подумать, что она плохой человек или что-то в этом роде из-за идеи пойти в комнату для мальчиков. «Я не знаю».

Затем мистер Стрикленд посмотрел на часы и пошёл в вестибюль, а Хайди и Рик заняли свои места. Ещё один сигнал к освобождению подкрался к её боку и к её попе, заставив проскользнуть писклявое пердение. Почти бесшумный, но газированный пердёж заставил её почувствовать себя неловко, и она как будто собиралась выпустить пыхтение, состоящее из более чем газообразного воздуха, в свои трусики, но, к счастью, это было всё, что произошло.

Теперь она держалась за живот и ждала, когда мистер Стрикленд вернётся с другими учениками, а Рик рядом с ней поглаживал её руку и шептал ей добрые слова ободрения, пока она пыталась держаться.

Вскоре места снова были заполнены, и теперь большинство остальных с комфортом. Конечно, у Хайди был газ и она боялась аварии в любой момент, Сабрина промокла, и никто толком не знал, что происходит с Лаурой, но, видимо, все остальные были в комфорте.

Ну, на самом деле, бёдра Лили и Робин были скрыты тьмой и их сомкнутыми ногами, но они были немного влажными. На попе Кристины было небольшое мокрое пятнышко, но никто, похоже, этого не заметил, Лиззи было совершенно комфортно и сухо, а Лоре, Лоре, было хорошо.

Теперь начинались соло, и многие студенты начали привыкать к мирным звукам, усиленным их расслабленными телами, чтобы успокоить нервы. Робин и Лилли уже почти спали к середине выступления, их глаза были опущены, а из открытых ртов время от времени вырывался лёгкий храп.

Это была всего лишь третья солистка на сцене, и Хайди чувствовала, как её мочевой пузырь расширяется за пределы удобной линии пояса и угрожает прямо здесь вытолкнуть себя через одежду. Её попа тянула к огню, пытаясь удержать дискомфорт внутри и шипя, а не вырываясь из темноты.

Рик заметил, что её руки напряглись, а тело тряслось. Ей действительно нужно было плохо пользоваться туалетом, и он был уверен, что она сделает это в любой момент в своих штанах. Казалось, что он никак не мог по-настоящему помочь ей. Всё, что он мог сделать, это просто попытаться не изображать отвращение к чему-то, что у её тела не было выбора. Он задавался вопросом, сколько времени это займёт, и была ли она вообще уже мокрой. Хотя он её не спрашивал. Он знал, что уже достаточно плохо находиться здесь, пытаться ждать, а затем быть замеченным и спрошенным любовницей, если она не сможет этого сделать, особенно если она не сможет.

Двенадцатая солистка приближалась к середине сцены. Свет был приглушён, и все могли видеть молодую девушку, её рыжевато-каштановые волосы собраны в красивый пучок, а фиолетовый блестящий топ сверкал от огней. Наверху, словно в театре с большим экраном, по кругу вокруг купола было показано её увеличенное лицо, чтобы толпа могла видеть её милые черты.

Тело Хайди начало играть в жестокую игру перетягивания каната, её передние мышцы сначала втягивали какашки обратно и пытались удержать их в анусе, а затем её анус втягивал мочу, пытаясь не дать ей выскользнуть наружу. В основном она чувствовала, как застрявшее маленькое бревно выползает из её попы, выходит наружу на полдюйма, а затем втягивается обратно на эти полдюйма. Это раздражало, поскольку оно тёрлось о её зад, заставляя его дрожать и заставляя её хотеть двигаться дальше.

Капающая вода начала проливаться примерно по миллилитру за раз, её трусики немного промокли в ластовице, а тёплое ощущение делало её трусики ещё более привлекательными для ребёнка, лежащего сзади.

Лицо Хайди горело, когда она продолжала пытаться высосать этого маленького ребёнка и вернуть его на место, чтобы дождаться нужного места. Каждый раз, когда она втягивала его, её желудок чувствовал, как будто он расширяется, и в его самой тупой части простреливали вспышки боли, что вызывало у неё желание дать немного и позволить бревну немного выглянуть и вызвать небольшое слюноотделение. её моча отверстие.

Казалось, никто не заметил, что Хайди дрожит от желания, а пот струится по её лицу и лбу. В любой момент она не сможет удержать ребёнка на месте, а если он начнёт двигаться, она не была уверена, что сможет остановить его до того, как он полностью соскользнёт в её нижнее бельё.

Диафрагма её желудка пыталась втянуть себя вверх так долго и так далеко, как только могла, в надежде втянуть бревно глубже внутрь, а не позволить ему выйти наружу. Хотя никто больше этого не слышал, Хайди представила, что её моча так сильно бьёт по трусикам, что это похоже на дождь, барабанящий по натянутому брезентовому покрывалу. Она с тревогой посмотрела налево, где Сабрина только что слушала шоу, и направо, где Рик потирал ей ногу.

— Пожалуйста, не надо, — Хайди убрала руку со своего бедра. Не то чтобы ей не нравилась его рука, но…

«Какая? Извини, я думал, что всё в порядке, — Рик грустно посмотрел на неё, как будто она дразнила его, а теперь говорила, что трогать её нельзя.

«Извините», Хайди испуганно опустила взгляд, чтобы заметить, если дриблинг не прекратится в ближайшее время или станет хуже, что, скорее всего, и произойдёт. Её рука постоянно тёрла растянутый живот, а она сидела, покалывая огнём, и какое-то тепло и давление грозили проскользнуть мимо.

— Всё в порядке, — прошептал Рик, поняв, что она дрожит и держится как можно тише. Он знал, что она сделает это в любой момент, и ничего не мог сделать, так как путь к двери был заблокирован, даже если бы он хотел просто провести её мимо подлой учительницы и подняться по лестнице.

Слеза скатилась по левой стороне лица Хайди. Её отверстие для мочи было плотно закрыто, и борющаяся извивающаяся скользкая струя мочи толкала, хлестала и ударяла её так сильно, что она чувствовала, как брызги капель скатываются с её ластовицы, прежде чем промокнуть через её трусики. Это прекратилось, но теперь её трусики были тёплыми и заправленными. Чувство в них было одним из безнадёжности, поскольку её тазовые мускулы дрожали в отчаянии.

Тем не менее, её желудок пытался удержать её телесные экскременты от выскальзывания наружу, поскольку он сильнее втягивал диафрагму и вызывал ещё большее расстройство желудка, боль теперь поднималась вверх по грудине и заставляла её чувствовать, что у неё лёгкая изжога.

Это было неизбежно, и она так долго боролась со своим телом, что пропустила тринадцатое, четырнадцатое и пятнадцатое введение соло.

Внезапно её диафрагма смягчилась и расслабилась всего на долю секунды, но это было всё, что ей было нужно, прежде чем теплота мочи залила её мочеиспускательное отверстие, ещё даже не наполовину, но достаточное, чтобы намочить стул под ней и бревно внутри. подтолкнул так, что теперь он «оглядывал тёмную просторную область её трусиков, размышляя о том, хочет ли он заполнить комнату или нет».

Она растянула мышцы и диафрагму как раз вовремя, и бревно двинулось обратно в её зад, хотя и не так далеко, как минуту назад. У Хайди возникло ощущение, что она теперь выглядывает из её ягодиц, и моча прекратилась, и её влаги не хватило даже на то, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Ей всё равно пришлось плохо!

— прошептала Хайди мистеру Стрикленду.

«Пожалуйста, вы должны отпустить меня сейчас же! Я не смогу дождаться антракта!»

— Посмотри туда, — он указал им за спину. «Расскажи мне, как ты собираешься пройти через все эти ворота, не беспокоя других людей».

«Мне просто придётся побеспокоить их и попросить отпустить меня», — лицо Хайди не могло стать краснее. Она была мокрая, и ей не хотелось какать в штаны.

«Нет, ты будешь сидеть там, как молодой взрослый, и ждать, как все остальные. Осталось всего около тридцати минут, — прошептал он ей в ответ.

— Пожалуйста, — она начала тихонько всхлипывать. «Я уже немного промок. Я действительно не могу его удержать».

«Если ты говоришь мне, что ты мокрый, ты говоришь мне наказать тебя. Вы это понимаете, — мистер Стрикленд посмотрел ей в глаза.

— Я знаю, — сокрушённо прошептала Хайди. — Но я немного промок, и мне пора идти!

— Нет смысла беспокоить остальных, если ты уже промок. А теперь молчи и жди, пока тебя отпустят, как хорошую девочку. Я бы сказал, как юная леди, но юные леди не писают на людях.

Хайди почувствовала, как солёные слёзы жгли ей глаза ещё сильнее, когда он сказал последнее, и отвернулась от него, чувствуя, что это её вина. Рик оглянулся, желая что-то сказать, но взгляд учительницы сказал ему, что это плохая идея, и она не заставит её пойти в туалет.

Хайди почувствовала, как её желудок снова расслабился, и на этот раз ещё немного мочи хлынуло ей в трусики с такой силой, что она залила сиденье, и она услышала, как вода барабанит по полу под ней. Её зад открылся, и змея начала выскальзывать в её трусики, извиваясь в мягком илистом слизистом тепле. Оно накопилось, и она помочилась ещё немного, из-под неё просачивалась жёлтая, становившаяся коричневой вода, а затем, когда её желудок взбунтовался и не хотел держать что-либо ещё внутри, это подтолкнуло её, заставив её немного приподняться, когда в её трусики навалилось ещё больше мусора.

Как только она закончила, она почувствовала, что стала несколько сантиметров выше, чем была, когда смотрела соло. Моча пропитала её, и она чувствовала себя полностью промокшей, грязной и отвратительной в интимных местах. Слёзы перестали течь по её щекам минут через десять, и хотя от неё немного пахло и, очевидно, она была причиной беспокойства нескольких человек, никто, казалось, ничего не говорил.

Хорошо, эта часть была действительно отвратительной. Я сожалею об этом для тех из вас, кто не любит такого рода вещи.

*021*2011-12-09 13:13

Хочу добавить в историю, но нельзя ли это сделать, так как история такая старая, Админ или модники? Я сначала прошу разрешения. Если вы думаете, что это слишком старо, я понимаю, и я буду соблюдать ваш замок. Если он заблокирован, может быть, я просто начну другую историю, основанную на том, что те же персонажи делают что-то ещё. :D
