День пенсионеров?

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*012*2011-10-12 10:26

Глава четвёртая

Дьюлиф

Предупреждение!

Девушка мочится в штаны

Девушка какает в штаны в этом (детали могут быть слишком грубыми для мягких желудков, но это ближе к концу. Вы можете прекратить чтение, когда дойдёте до того места, где она чувствует, как её тело играет в перетягивание каната, если вы не хотите читать о том, как она себя чувствует, когда какает в штаны).

Старшая школа

Открыв двойные двери в коридор, Хайди увидела, что очередь в туалеты уже выстроилась, и надеялась, что пятнадцати минут ей хватит, чтобы уйти.

Ещё выше по проходу она заметила, что не только первый ряд, но и последний ряд были освобождены одновременно, второй ряд и ряд рядом с верхним были освобождены вместе, а третий ряд а третий сверху ряд отпустили, что перед ней не два круговых ряда, а ПЯТЬ!

Хайди вздохнула и заняла своё место в ряду с Робин и Лилли. Она не могла поверить своему счастью, так как поняла, что оказалась почти на том же месте, что и раньше!

Вскоре после того, как девушки выстроились в очередь, появилась Лиззи и лениво подошла к ним.

«Что с тобой случилось?» — спросила Робин, прищурив глаза в притворном беспокойстве.

«О ничего. Мистер Стрикленд отвёл меня в туалет раньше всех. Думаю, они отпускают тех, кому действительно нужно уйти, сначала с учителями, а потом начинают выпускать остальных».

— Счастливчик, — пробормотала Хайди. Она начала чувствовать боль в боку, говорящую ей, что ей, вероятно, следовало попросить сесть рядом с мистером Стриклендом, но в то время она не чувствовала этого так сильно, и ей нравилось проводить время с Риком и прекрасной музыкой. Она не понимала, что ей так плохо.

Очереди, казалось, двигались очень медленно, и Хайди задавалась вопросом, почему в комнате мальчиков вообще не было очередей. «Неужели мальчики действительно были такими быстрыми?» — спросила она. «Небольшая струйка газа прошла по слизистой оболочке её желудка и к левому боку. Она могла только сжать ноги вместе, пока они стояли в очереди, надеясь, что никто не догадается, что тихий высокий звук исходил из её трусиков.

Другие девушки, однако, были перед своими собственными дилеммами, а это означало, что они пропустили тот почти безмолвный пронзительный писк, который ударил в уши Хайди, заставив её лицо покраснеть, когда она стояла там, дрожа и молясь, чтобы на этот раз она получила шанс уйти.

Лилли стояла рядом с Хайди почти в таком же отчаянии, её ноги дрожали независимо от того, делали ли они шаг или нет, и её трусики ощущали немного тепла в промежности, когда она растирала себя, пытаясь удержать жидкость от вытекания.

Лицо Робин раскраснелось почти такого же цвета, как лицо Хайди, и, хотя она не хотела этого признавать, она уже чувствовала, как небольшая капля сочится через её дырочку, по губам её письки и впитывается в ткань ластовицы её трусиков. Это было совсем немного, и она вполне могла бы сойти за девчачьи штучки, если бы вовремя успела в туалет.

Несколько девушек перед ними, темноволосая кудрявая блондинка подпрыгивала вверх и вниз и открыто тёрла свою письку сквозь джинсы, пытаясь сделать всё возможное, чтобы остановить жидкость, которая уже начала собираться на тазовом дне. Это было похоже на то, как будто она носила ведро, полное воды, в животе, полное ведро, которое аккуратно балансировало на палке, и эта палка продолжала двигаться, заставляя ведро угрожать опрокинуться.

Во всей очереди, ведущей к девичьей комнате, были такие же отчаянные девушки, извивающиеся, танцующие, держащиеся и имеющие красные лица, говорящие об обречённом смущении, грозящем в любой момент.

Как Хайди не заметила, что ей пришлось так плохо уйти? Неужели так лучше сидеть? Или это было просто потому, что Рик заставил её чувствовать себя такой спокойной, или, может быть, музыка была такой успокаивающей. Какой бы ни была ситуация, ей хотелось вернуться и послушать музыку, а не стоять здесь, где все выражали своё неудовольствие миру.

Она смотрела на Лиззи, когда Лиззи начала говорить с Робин. — Итак, где Сабрина? — спросила Лиззи.

– Она на своём месте в зале.

«Я думала, что ей придётся уйти почти так же плохо, как мне», — думала Лиззи, сложив большой и указательный пальцы, образовав букву «V» вокруг подбородка. «Она определённо вела себя так, будто пыталась удержать его».

— Она, — прошептала Робин. «Она просто… просто… она не выжила», — Робин стало жаль Сабрину, и она надеялась, что выживет. По крайней мере, Сабрина не собиралась писить перед всеми. Едва ли кто-нибудь заметил, что она мочилась, и Робин надеялась, что, может быть, в следующий раз, если всё будет так, она просто сделает то, что сделала Сабрина. Она думала, что гораздо менее неловко, когда об этом знает меньше людей.

Хайди хотела, чтобы они переключились на тему. Было достаточно трудно держать это, не говоря об этом. Она перешагнула с ноги на ногу и согнулась в талии, когда почувствовала особенно сильный поток газа или чего-то ещё, вылетевшего из середины живота вокруг её левого бока, а затем её зад начал ощущаться, как будто он был тёплым и горящим внутри.

«Это безумие!» — пожаловалась одна девушка позади них. «Может, нам стоит просто пойти в комнату мальчика, раз она выглядит такой открытой».

«Я не знаю», — сказали несколько девочек, сохраняя свои места в очереди, но эта девушка и ещё трое начали следовать за ней из очереди в сторону комнаты мальчика. Она была в десяти шагах от двери, а Хайди с нетерпением наблюдала за ней. Она была в пяти шагах, и на голове Хайди выступила капля пота из-за неё и из-за неё самой, когда она начала медленно выходить из строя.

Хайдиди почувствовала, как её таз дрожит от предвкушения. Её попа горела изнутри, так как немного зудело, заставляя её низ живота урчать от смешанных ощущений, и она могла чувствовать галлон воды, теперь полностью перевёрнутый вверх дном внутри неё, единственное, что удерживало воду от вытекания. , как будто кусок бумаги заткнул отверстие, но сколько времени прошло до того, как вода пропитала страницу и начала вытекать, а затем хлынуть из открытой трубы?

В шаге от двери эта кудрявая девушка была поймана и схвачена за руку учителем. Хайди была уже в шаге от линии, когда она ахнула, когда учитель схватил девочку, которая пыталась туда войти.

— Что, по-твоему, ты делаешь, юная леди? он ругал её.

— Я как раз собирался в туалет. Там никого нет, а передо мной куча девушек».

— Это комната мальчика, — он посмотрел ей в глаза. — Если ты войдёшь туда, ты понимаешь, что говоришь?

«Что мне нужно очень сильно помочиться!»

«Нет, ты говоришь каждому мальчику здесь, что тебе всё равно, смотрят ли они на тебя или трогают твои интимные места. Это то, что ты хочешь им сказать?

— Нет, но мне действительно пора!

— Как и остальные девочки в очереди, — грубо потянула её учительница к концу очереди.

— Но я был там! — запротестовала она, указывая на то, где она была несколько минут назад.

«Вы переступили черту, так что вам нужно вернуться в тыл!»

Хайди ахнула и двинула ногу назад к линии, но нашла там кого-то ещё. Они полностью вытолкнули её из строя, когда она прислушивалась к шуму. В панике она бросилась на поиски подруг, и хотя они хотели впустить её, девушки позади них сказали ей, что она не может резаться.

Хайди ахнула. «Я не резал! Я был здесь!»

— Точно так же, как учитель сказал другой девочке. Ты вышел из строя, значит, ты должен идти до конца!»

«Я не выходил из строя. Меня вытолкнули!»

«Кем?» — спросили девушки позади неё. — Мы тебя не подталкивали.

Хайди вздохнул. Она позволила себе отклониться от линии, и хотя Робин собиралась покраснеть и стать немного агрессивной из-за неё, как и Анжела, Хайди подошла к аудитории. Она уже знала, что последние люди не выживут в туалете, и просто решила, что сядет рядом со Стриклендом, чтобы он взял её в следующий раз.

Робин, Лилли и Ким смотрели в её сторону, когда она с печалью шла к дверям зала, но они были слишком напуганы, чтобы не успеть помочь ей. Они изрядно забеспокоились.

Робин уже чувствовала небольшую тёплую лужицу в своей теперь влажной ластовице, Лилли чувствовала, как её бёдра немного охлаждаются от высыхающей сырости, а Ким едва сдерживала первую утечку из своих трубок. Все они были напуганы тем, что г. Стрикленд всё равно заметит, что они мокрые, и ещё больше беспокоится о том, что туалеты закроются прежде, чем они смогут пойти, или они начнут бесконтрольно ходить, прежде чем доберутся туда.

Рик заметил Хайди, идущую назад, и ждал её со стороны, стараясь не выглядеть извращенцем, пока она это делала. Он подскочил к ней и, улыбаясь, потянулся к её руке.

Чувствуя, как его рука касается её пальцев, а затем другая рука обнимает её, Хайди улыбнулась. Она посмотрела в его красивые тёмные глаза и почувствовала лёгкое покалывание и расслабление, хотя её бока немного болели, а её ягодицы втягивались внутрь из-за боязни расслабления, вызывающего смущение, без которого она могла бы жить.

«Что случилось?» он заметил её хмурое лицо и то, что ей было не по себе.

«Меня вытолкнули из очереди, и к тому времени, как я доберусь туда, придёт время вернуться», — Хайди посмотрела на него, закусив губу. — Но всё в порядке, я думаю, я могу немного подождать.

«Я уверен, что ты сможешь», — улыбнулся Рик. «Не волнуйтесь, я уверен, что вы можете подождать, и вы могли бы попросить мистера Стрикленда сесть прямо рядом с ним, чтобы вы могли пойти дальше».

Хайди кивнула.

Они подошли к своим местам, и, к ужасу Хайди, там уже был мальчик. Она посмотрела на него как на сумасшедшего, потому что комната для мальчиков всё это время была открыта.

«Г-н. Стрикленд, — она старалась говорить ровно и вежливо. «Они занимают слишком много времени, и я не мог пойти в туалет, так что не могли бы вы взять меня в следующий перерыв, чтобы я мог пойти прямо сейчас?»

— Извините, но Дэвид спросил меня первым, — кивнул ей мистер Стрикленд. «Просто сиди спокойно или постарайся вернуться и поторопиться, пока антракт не закончился».

«Ты ни за что не отпустишь меня. Очередь ещё почти у входа, — печальными глазами посмотрела на него Хайди.

«Ну, твоя компания друзей уже должна быть рядом с туалетом. Почему ты не остался в очереди?

Хайди сглотнула. Она не хотела отвечать на этот вопрос правдиво, потому что он мог подумать, что она плохой человек или что-то в этом роде из-за идеи пойти в комнату для мальчиков. «Я не знаю».

Затем мистер Стрикленд посмотрел на часы и пошёл в вестибюль, а Хайди и Рик заняли свои места. Ещё один сигнал к освобождению подкрался к её боку и к её попе, заставив проскользнуть писклявое пердение. Почти бесшумный, но газированный пердёж заставил её почувствовать себя неловко, и она как будто собиралась выпустить пыхтение, состоящее из более чем газообразного воздуха, в свои трусики, но, к счастью, это было всё, что произошло.

Теперь она держалась за живот и ждала, когда мистер Стрикленд вернётся с другими учениками, а Рик рядом с ней поглаживал её руку и шептал ей добрые слова ободрения, пока она пыталась держаться.

Вскоре места снова были заполнены, и теперь большинство остальных с комфортом. Конечно, у Хайди был газ и она боялась аварии в любой момент, Сабрина промокла, и никто толком не знал, что происходит с Лаурой, но, видимо, все остальные были в комфорте.

Ну, на самом деле, бёдра Лили и Робин были скрыты тьмой и их сомкнутыми ногами, но они были немного влажными. На попе Кристины было небольшое мокрое пятнышко, но никто, похоже, этого не заметил, Лиззи было совершенно комфортно и сухо, а Лоре, Лоре, было хорошо.

Теперь начинались соло, и многие студенты начали привыкать к мирным звукам, усиленным их расслабленными телами, чтобы успокоить нервы. Робин и Лилли уже почти спали к середине выступления, их глаза были опущены, а из открытых ртов время от времени вырывался лёгкий храп.

Это была всего лишь третья солистка на сцене, и Хайди чувствовала, как её мочевой пузырь расширяется за пределы удобной линии пояса и угрожает прямо здесь вытолкнуть себя через одежду. Её попа тянула к огню, пытаясь удержать дискомфорт внутри и шипя, а не вырываясь из темноты.

Рик заметил, что её руки напряглись, а тело тряслось. Ей действительно нужно было жутко в туалет, и он был уверен, что она сделает это в любой момент в своих штанах. Казалось, что он никак не мог по-настоящему помочь ей. Всё, что он мог сделать, это просто попытаться не изображать отвращение к чему-то, что у её тела не было выбора. Он задавался вопросом, сколько времени это займёт, и была ли она вообще уже мокрой. Хотя он её не спрашивал. Он знал, что уже достаточно плохо находиться здесь, пытаться ждать, а затем быть замеченным и спрошенным любовницей, если она не сможет этого сделать, особенно если она не сможет.

Двенадцатая солистка приближалась к середине сцены. Свет был приглушён, и все могли видеть молодую девушку, её рыжевато-каштановые волосы собраны в красивый пучок, а фиолетовый блестящий топ сверкал от огней. Наверху, словно в театре с большим экраном, по кругу вокруг купола было показано её увеличенное лицо, чтобы толпа могла видеть её милые черты.

Тело Хайди начало играть в жестокую игру перетягивания каната, её передние мышцы сначала втягивали какашки обратно и пытались удержать их в анусе, а затем её анус втягивал мочу, пытаясь не дать ей выскользнуть наружу. В основном она чувствовала, как застрявшее маленькое бревно выползает из её попы, выходит наружу на полдюйма, а затем втягивается обратно на эти полдюйма. Это раздражало, поскольку оно тёрлось о её зад, заставляя его дрожать и заставляя её хотеть двигаться дальше.

Капающая вода начала проливаться примерно по миллилитру за раз, её трусики немного промокли в ластовице, а тёплое ощущение делало её трусики ещё более привлекательными для ребёнка, лежащего сзади.

Лицо Хайди горело, когда она продолжала пытаться высосать этого маленького ребёнка и вернуть его на место, чтобы дождаться нужного места. Каждый раз, когда она втягивала его, её желудок чувствовал, как будто он расширяется, и в его самой тупой части простреливали вспышки боли, что вызывало у неё желание дать немного и позволить бревну немного выглянуть и вызвать небольшое слюноотделение. её моча отверстие.

Казалось, никто не заметил, что Хайди дрожит от желания, а пот струится по её лицу и лбу. В любой момент она не сможет удержать ребёнка на месте, а если он начнёт двигаться, она не была уверена, что сможет остановить его до того, как он полностью соскользнёт в её нижнее бельё.

Диафрагма её желудка пыталась втянуть себя вверх так долго и так далеко, как только могла, в надежде втянуть бревно глубже внутрь, а не позволить ему выйти наружу. Хотя никто больше этого не слышал, Хайди представила, что её моча так сильно бьёт по трусикам, что это похоже на дождь, барабанящий по натянутому брезентовому покрывалу. Она с тревогой посмотрела налево, где Сабрина только что слушала шоу, и направо, где Рик потирал ей ногу.

— Пожалуйста, не надо, — Хайди убрала руку со своего бедра. Не то чтобы ей не нравилась его рука, но…

«Какая? Извини, я думал, что всё в порядке, — Рик грустно посмотрел на неё, как будто она дразнила его, а теперь говорила, что трогать её нельзя.

«Извините», Хайди испуганно опустила взгляд, чтобы заметить, если дриблинг не прекратится в ближайшее время или станет хуже, что, скорее всего, и произойдёт. Её рука постоянно тёрла растянутый живот, а она сидела, покалывая огнём, и какое-то тепло и давление грозили проскользнуть мимо.

— Всё в порядке, — прошептал Рик, поняв, что она дрожит и держится как можно тише. Он знал, что она сделает это в любой момент, и ничего не мог сделать, так как путь к двери был заблокирован, даже если бы он хотел просто провести её мимо подлой учительницы и подняться по лестнице.

Слеза скатилась по левой стороне лица Хайди. Её отверстие для мочи было плотно закрыто, и борющаяся извивающаяся скользкая струя мочи толкала, хлестала и ударяла её так сильно, что она чувствовала, как брызги капель скатываются с её ластовицы, прежде чем промокнуть через её трусики. Это прекратилось, но теперь её трусики были тёплыми и заправленными. Чувство в них было одним из безнадёжности, поскольку её тазовые мускулы дрожали в отчаянии.

Тем не менее, её желудок пытался удержать её телесные экскременты от выскальзывания наружу, поскольку он сильнее втягивал диафрагму и вызывал ещё большее расстройство желудка, боль теперь поднималась вверх по грудине и заставляла её чувствовать, что у неё лёгкая изжога.

Это было неизбежно, и она так долго боролась со своим телом, что пропустила тринадцатое, четырнадцатое и пятнадцатое введение соло.

Внезапно её диафрагма смягчилась и расслабилась всего на долю секунды, но это было всё, что ей было нужно, прежде чем теплота мочи залила её мочеиспускательное отверстие, ещё даже не наполовину, но достаточное, чтобы намочить стул под ней и бревно внутри. подтолкнул так, что теперь он «оглядывал тёмную просторную область её трусиков, размышляя о том, хочет ли он заполнить комнату или нет».

Она растянула мышцы и диафрагму как раз вовремя, и бревно двинулось обратно в её зад, хотя и не так далеко, как минуту назад. У Хайди возникло ощущение, что она теперь выглядывает из её ягодиц, и моча прекратилась, и её влаги не хватило даже на то, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Ей всё равно пришлось плохо!

— прошептала Хайди мистеру Стрикленду.

«Пожалуйста, вы должны отпустить меня сейчас же! Я не смогу дождаться антракта!»

— Посмотри туда, — он указал им за спину. «Расскажи мне, как ты собираешься пройти через все эти ворота, не беспокоя других людей».

«Мне просто придётся побеспокоить их и попросить отпустить меня», — лицо Хайди не могло стать краснее. Она была мокрая, и ей не хотелось какать в штаны.

«Нет, ты будешь сидеть там, как молодой взрослый, и ждать, как все остальные. Осталось всего около тридцати минут, — прошептал он ей в ответ.

— Пожалуйста, — она начала тихонько всхлипывать. «Я уже немного промок. Я действительно не могу его удержать».

«Если ты говоришь мне, что ты мокрый, ты говоришь мне наказать тебя. Вы это понимаете, — мистер Стрикленд посмотрел ей в глаза.

— Я знаю, — сокрушённо прошептала Хайди. — Но я немного промок, и мне пора идти!

— Нет смысла беспокоить остальных, если ты уже промок. А теперь молчи и жди, пока тебя отпустят, как хорошую девочку. Я бы сказал, как юная леди, но юные леди не писают на людях.

Хайди почувствовала, как солёные слёзы жгли ей глаза ещё сильнее, когда он сказал последнее, и отвернулась от него, чувствуя, что это её вина. Рик оглянулся, желая что-то сказать, но взгляд учительницы сказал ему, что это плохая идея, и она не заставит её пойти в туалет.

Хайди почувствовала, как её желудок снова расслабился, и на этот раз ещё немного мочи хлынуло ей в трусики с такой силой, что она залила сиденье, и она услышала, как вода барабанит по полу под ней. Её зад открылся, и змея начала выскальзывать в её трусики, извиваясь в мягком илистом слизистом тепле. Оно накопилось, и она помочилась ещё немного, из-под неё просачивалась жёлтая, становившаяся коричневой вода, а затем, когда её желудок взбунтовался и не хотел держать что-либо ещё внутри, это подтолкнуло её, заставив её немного приподняться, когда в её трусики навалилось ещё больше мусора.

Как только она закончила, она почувствовала, что стала несколько сантиметров выше, чем была, когда смотрела соло. Моча пропитала её, и она чувствовала себя полностью промокшей, грязной и отвратительной в интимных местах. Слёзы перестали течь по её щекам минут через десять, и хотя от неё немного пахло и, очевидно, она была причиной беспокойства нескольких человек, никто, казалось, ничего не говорил.

Хорошо, эта часть была действительно отвратительной. Я сожалею об этом для тех из вас, кто не любит такого рода вещи.

*021*2011-12-09 13:13

Хочу добавить в историю, но нельзя ли это сделать, так как история такая старая, Админ или модники? Я сначала прошу разрешения. Если вы думаете, что это слишком старо, я понимаю, и я буду соблюдать ваш замок. Если он заблокирован, может быть, я просто начну другую историю, основанную на том, что те же персонажи делают что-то ещё. :D

*023*2011-12-11 05:03

Глава 5

Хайди сидела в своём беспорядке ещё несколько минут, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она думала о ситуации, в которой оказалась. Было совершенно несправедливо, что он сделал это с ней, потому что она сказала ему по крайней мере три раза, что она попала в беду. Мистер Стрикленд был худшим из всех!

Однако Рик, сидевший рядом с ней, опустил руку к её животу и почувствовал, насколько он расслаблен. Он понял, что она больше не держит его, и посмотрел ей в глаза. Это были очень блестящие сапфиры, которые сверкали в полумраке стендов. Рик прошептал ей, давая понять, что она ему не противна.

«Всё в порядке. Ты ждал так долго, как только мог, — прошептал Рик так тихо, как только мог.

«Всё не в порядке», — ответила Хайди, не в силах ничего сказать своему возлюбленному, который понял, что теперь она в полном беспорядке. Её лицо не могло стать ещё краснее, но она отвернулась от него и посмотрела на сиденье рядом с собой.

Рик протянул руку ближе к пуговице её джинсов и наклонился к её волосам, чтобы прошептать ей на ухо. — Ты всё ещё моя девушка, не так ли? — спросил он искренне.

Хайди подняла голову и повернулась к нему лицом, потрясённая тем, что он спросит об этом, поскольку именно она сделала что-то настолько ребяческое или даже детское, что она должна была ставить под сомнение статус их отношений. Это должна быть ОНА, уточнившая у него, можно ли его всё ещё видеть с ней.

— Ты всё ещё моя девушка? — спросил он её ещё раз с беспокойством на лице.

Хайди кивнула со слезами на глазах. Она не знала, как сказать ему, как благодарна ему за то, что он всё ещё хочет её видеть, и что он не чувствует, что она была настолько отвратительна, что никто не захочет, чтобы его видели с ней.

«Поскольку ты всё ещё моя девушка, — прошептал ей Рик, — то это всё ещё моё место, чтобы утешить тебя, когда тебе было тяжело», — улыбнулся он ей. — Поверь мне, это не твоя вина, и всё в порядке.

Хайди почувствовала, как её ноги слегка извивались, когда она слушала его, но он переместил руку дальше от верха её джинсов, где пуговица была между её ног, и Хайди посмотрела на него, борясь с импульсом оттолкнуть его руку.

— Пожалуйста, не трогай, — прошептала она. — Там грязно.

«Почему? Только потому, что ты мокрый? Рик спросил её. «Ты НЕ грязный, и только потому, что ты немного мокрый, не означает, что я не хочу прикасаться».

Он пошевелил рукой, пока она не смогла проскользнуть между её плотно сжатыми ногами, частично сомкнутыми, чтобы учитель не увидел, что она ещё не промокла.

«Я грязный, потому что пошёл в туалет в штанах», — напомнила ему Хайди.

— Нет, ты не говорила, — прошептал он ей. «Ты ждал так долго, как мог, и твои вещи для девочек просто не могли больше ждать, чтобы выйти. Ты не ходил в туалет в штанах, ты просто не мог больше ждать».

«Какая разница?» — спросила его Хайди.

«Ну, если бы вы пошли в туалет в штанах, это было бы нарочно, что-то, что вы хотели сделать, но не могли ждать, это что-то естественное и что-то, что НЕ является вашей ошибкой».

Хайди потёрла руку, просунутую между её ног, а его пальцы коснулись её промокшей промежности, от чего ей стало совсем не по себе. «Независимо от того, виновата я или нет, там всё ещё мокро», — прошептала она.

— Я знаю, — улыбнулся ей Рик. «Но это нормально. Я хочу знать, насколько он влажный, чтобы знать, как тебе некомфортно».

Хайди посмотрела ему в глаза. — Разве это не отвратительно?

— Нет, — прошептал он и положил голову ей на грудь, пытаясь вдохнуть сладкий аромат девушки, девичьего пота и девичьей мочи, избегая при этом более сильного запаха какашек.

Хайди положила голову ему на голову и вздохнула. Ей было некомфортно, но, по крайней мере, она знала, что Рик не испытывает отвращения к тому, что у неё не хватает взрослой способности удержать себя от несчастного случая с ребёнком.

— Что вы делаете, дети? Мистер Стрикленд посмотрел на молодых старшеклассников, прислонившихся друг к другу.

— О, эм… ничего, — сказал Рик, поднимая голову и вытаскивая руку из-под её ног.

«Не давайте мне этого. Если ты трахал её пальцами, вы оба получите наказание».

— Я не был, — сказал Рик. «Я просто проверял её, потому что она боялась, что у неё произошла утечка, и я хотел убедиться, что она это сделала или нет».

— Она мокрая?

— Я… я так не думаю. Она просто вспотела, — солгал он.

— Ей лучше так держать, если она не хочет наказания, а если ты не хочешь наказания, держи свои руки подальше от её ног.

Хайди посмотрела вниз, зная, что он в конце концов обнаружит, что она была не в себе, и подумала, действительно ли Рику стоило солгать об этом в тот момент.

Рик снова посмотрел на выступающих юниоров и, не особо задумываясь, поднёс руку к носу и почувствовал запах того, к чему прикасался, из интимных мест Хайди. Он был вознаграждён запахом, который в основном был запахом девушки, смешанным с небольшим количеством пота и мочи. Запах какашек на его руке был минимальным из-за того места, где он её касался.

Сабрина посмотрела на суматоху и поняла, что ей придётся столкнуться с той же проблемой, что и Хайди, когда мистер Стрикленд заставил всех студентов пойти на обед. Её штаны всё ещё были немного влажными, и она никак не могла скрыть это от него.

Лаура продолжала смотреть выступления, но теперь она наконец начала немного ёрзать на своём месте. Наконец-то она начала подавать признаки того, что ей, возможно, захочется в туалет, и Сабрина была не единственной, кто это заметил, поскольку все девочки, наконец, были предупреждены о человеческой проблеме Лоры. Ведь она была девушкой.

Лаура огляделась и, увидев мокрую Сабрину, увидев, что Хайди что-то скрывает, и взгляды остальных, она знала, что мистер Стрикленд ни за что не отпустит её, хотя у неё была другая причина для желания сбежать. Её причина, Лаура была уверена, вызвала бы скандал в старшей школе, если бы она вышла наружу. Ей точно не нужна была такая репутация.

Робин перевела взгляд с Лили на Сабрину, когда они заметили, что Лаура немного извивается, но было что-то забавное в том, как Лаура извивалась, что выглядело не совсем правильно. Она так сильно стучала ногами, и она не подпрыгивала вверх и вниз, но её ноги извивались, и её руки ощупывали живот, как будто ей нужно было в туалет.

Внизу на сцене солистка смотрела на толпу старшеклассников, наблюдавших за ней, и она казалась почти такой же расстроенной, как Лаура, Сабрина и Хайди, хотя старшеклассники не могли ясно видеть, что происходит под её юбкой. Это могло быть вызвано как нервами, которые она трясла, так и необходимостью заниматься делами более личного характера. Тем не менее, некоторые пожилые люди в толпе начали шептаться и указывать на молодую девушку.

Никто из сидевших рядом с Хайди ничего не мог сказать о состоянии несчастной юниорки, пока она стояла и смотрела на огромную толпу, но дальше в комнате Хайди слышала, как кто-то из старших говорил что-то вроде того, что бедная девочка может быть больна, или она может быть настолько окаменелым, что она не может выступать. Более жестокие замечания касались пари о том, нужно ли ей пи-пи, и собирается ли она делать это в одних штанах на сцене на всеобщее обозрение.

Мистер Стрикленд покачал головой, как на студента, который стоял в таком положении, так и на озорные слова старших по комнате, которые высказывали вслух такие отвратительные мнения, и когда он смотрел на свой ряд студентов, некоторая доля гордости и счастье заставило его улыбнуться, увидев, что его ученики не были теми, кто перебивал юную леди на сцене.

К молодой девушке подошли через минуту или две, сняли со сцены. Хайди почувствовала, как грязное месиво в её трусиках начинает просачиваться сквозь штанины трусиков, и посмотрела на Рика, который всё ещё внимательно наблюдал за ней. Он положил руку ей на плечо, пытаясь утешить.

Наконец, когда последнего ученика увели со сцены, пришло время обедать, и учителям пора было сначала отвести самых близких в туалет. Хайди сидела и ждала, когда мистер Стрикленд вернётся, чтобы распустить остальных, и Рик наклонился к ней.

— Не беспокойся о том, что случилось, — прошептал он ей. «Я уверен, что ваши родители смогут вытащить вас из любой неприятности, в которой, по словам мистера Стрикленда, вы оказались. И никто не может винить вас за то, что вы трижды сказали ему, что вам нужно ехать, прежде чем вы попали в аварию».

Лаура продолжала сопротивляться на своём месте, слушая добрые слова Рика в адрес Хайди. Многие в её ситуации могли бы вообще не бороться, но пока никто не знал, что с ней, и ей это нравилось. Пока никто не понимает, она будет в безопасности от унижения, но если кто-то узнает, насколько она действительно слаба, она может никогда не смириться с этим.

«Хорошо, все вставайте, и я хочу проверить, прежде чем вы пойдёте в вестибюль, пойдёте в туалет, а затем сядете в автобус, чтобы пойти на ужин».

— Почему вы должны нас проверять? Сабрина посмотрела на него. «Разве ты не можешь сказать, промокли ли мы, не прикасаясь к нам?»

— Если вы собираетесь доставлять мне неприятности, юная леди, вы можете отбыть дополнительный день заключения.

— Я ничего такого не имела в виду, — Сабрина посмотрела вниз. — Просто я мокрый, и я не хочу, чтобы ты прикасался к нему.

«Ты?»

«Да сэр. Тогда, пожалуйста, подождите, пока я уволю всех остальных, и я возьму вас, чтобы позаботиться об этом. Если ты признаешься, что испачкал штаны, мне не нужно будет прикасаться к тебе, чтобы проверить.

— Я тоже мокрая, — сказала Николь с тихим постыдным стоном.

— Тогда ты можешь подождать с Сабриной.

Он прикасался ко всем мальчикам и девочкам, к их брюкам, и к тем девочкам, которые были в юбках, они должны были поднять свои юбки достаточно высоко, чтобы он мог дотронуться до их трусиков сзади, чтобы убедиться, что они сухие. Никому из студентов это не понравилось, но они предпочли это обвинениям в том, что они мокрые, или в том, что у них много неприятностей.

Когда подошла очередь Лауры, её лицо покраснело, когда он коснулся её ягодиц, и было что-то странное в том, как двигались её трусики, и было видно, как они движутся под её джинсами, но хотя мистер Стрикленд посмотрел на неё, он не посмотрел. Скажи ей присоединиться к Сабрине и Хайди.

Сабрину и Хайди отвели в туалет, которой не пользовались студенты, но там была пара преподавателей, и он сказал девочкам встать перед ним у раковины в туалете.

Полез в сумку, вытащил два подгузника марки Luv’s, предназначенных для больших детей, и показал их двум дамам. И Хайди, и Сабрина немного отпрянули с выражением отвращения на лицах. Две женщины, которые в этот момент вошли в туалет, они были учителями, увидели, как он протягивает девочкам подгузники, и улыбнулись девочкам, как будто им было пять лет.

— Ваши ученики? спросили его.

«Да, очевидно, они не могут пользоваться туалетом во время перерывов, так что я не знаю, что ещё сделать для них, кроме как одеть их в подгузник, чтобы, по крайней мере, они не замёрзли от того, что всю ночь носили промокшие от мочи джинсы. ”

«Вам, девочки, повезло, что у вас есть заботливый учитель», — пожурил один из учителей Хайди. «Если бы я был твоим учителем, я бы просто позволил тебе сидеть в своей столовой, раз уж ты решил нагадить в штаны».

«Я не решил…» Хайди начала, но остановилась, когда заметила, что он приложил палец к губам, предупреждая её ничего не говорить. Она сглотнула и просто посмотрела вниз.

«Сабрина, поскольку ты просто мокрая, я думаю, ты можешь пойти в стойло, снять свои мокрые вещи и надеть этот подгузник как можно лучше, а затем выйти, чтобы я мог поправить его для тебя. Хайди, тебе понадобится ещё немного помощи, потому что ты в беспорядке.

«Эти бедные девочки», — сказала другая учительница, проходя мимо них, выходя из туалета. — У них проблемы с почками или что-то в этом роде? — спросила она у мистера Стрикленда.

«Нет, если бы они были, я бы одел их в подгузники раньше, чтобы они не смущались, когда их друзья видят их такими».

— Значит, они просто слишком долго ждали?

«Да, ну, я думаю, мы сделали им разумные перерывы, но вы же знаете, какие нынче девушки. Они проверяют вас, просто чтобы увидеть, действительно ли вы это имеете в виду, когда говорите «нет», и, очевидно, эти двое решили, что я сдался до этого, но, к сожалению, структура театра не позволила мне сдаться».

«Это прискорбно».

Мистер Стрикленд вытащил из сумки толстое одеяло и положил его на пол. Затем он накрыл его пластиковым листом, прежде чем положить на него Хайди.

— Могу я сделать это сам, пожалуйста? — спросила его Хайди с блестящими глазами.

— Я бы хотел, чтобы ты мог, но ты беспорядок. Как ты собираешься смыть дерьмо с ягодиц и ног без душа, юная леди?

«Я не знаю».

— Я так и думал. А теперь, если ты мне поверишь, я сниму это с тебя, и ты сможешь вернуться в автобус сухим и удобным.

Хайди вздохнула и легла на пеленальный коврик, который он сделал. Тем временем мистер Стрикленд вытащил несколько тряпок и другие вещи, которые нужно использовать для Хайди, и начал мочить их в раковине. Он также схватил несколько бумажных полотенец, намочив некоторые из них, и намылил две тряпки, прежде чем перебраться через Хайди, оседлавшую её.

Именно в этот момент Сабрина вышла из прилавка в милом подгузнике, на поясе которого были диснеевские принцессы, а основная часть была розовой.

— Я переоделась, — сказала Сабрина очень приглушённым голосом, её ноги тряслись, а сердце бешено колотилось, потому что её одели в эту детскую штучку.

«Подойди сюда и позволь мне поправить её», — сказал ей мистер Стрикленд. Он протянул руку и развязал ленты, немного туже затянув их на её талии, чтобы подгузник не провисал и не расстёгивался. Затем он полез в свою сумку и вытащил несколько дополнительных лент, чтобы наклеить их поверх лент, чтобы они оставались на месте. Эти дополнительные ленты были кусками клейкой ленты.

«Вот, это должно удерживать подгузник на месте, чтобы он не развалился на вас. Теперь можешь идти на автобус.

— Но мне нужны штаны, — умоляюще посмотрела на него Сабрина.

«Ваши штаны в автобусе, юная леди. Если вы хотите, чтобы водитель автобуса позволил вам добраться до вашей дополнительной одежды, я скажу ему, чтобы он сделал это, но вы должны будете взять штаны и надеть их в автобусе».

«Разве это не неприлично? Я думал, ты хочешь, чтобы мы были юными леди в отношении наших тел, — прошептала ему Хайди.

«Я действительно хотел, чтобы вы были юными леди, но юные леди не пачкают штаны. Вы двое вели себя как маленькие девочки, и ваши подгузники скроют самое важное, так что ваши самые интимные места на вашем теле всё равно будут прикрыты, независимо от того, в юбке вы, в брюках или без неё».

Сабрина вздохнула и пошла к двери, опустив голову. Хайди отвернулась от мистера Стрикленда, потому что, хотя она чувствовала, что он грубит, часть её чувствовала, что он был прав в том, что она вела себя как большой ребёнок, идя в туалет в одних штанах.

Лаура вышла со своими одноклассниками в вестибюль концертного зала, но не встала в очередь в женский туалет. Вместо этого она пошла к автобусу, высоко подняв голову, и забралась в автобус, в то время как многие глаза зачарованно наблюдали за ней. Большинство девушек были уверены, что ей нужно в туалет, так почему же она не стояла в очереди в концертный зал? Была ли она уверена, что не успеет уйти вовремя?

Ноги Лауры всё ещё немного тёрлись друг о друга, и одна рука была между её ног, когда она сидела на своём месте, а другая рука прикрывала её колени, пытаясь прикрыть её промежность.

— Тебе нужно пописить? — спросил один из детей, садившихся в автобус, проходя мимо Лоры, но она закатила глаза и продолжила свой фарс, как будто это было вполне естественно.

Хайди расслабилась на полу и подождала, пока не почувствовала, как его руки расстёгивают пуговицу на джинсах. Ему пришлось расстегнуть молнию на её штанах, а затем он начал стягивать с неё джинсы. Её лицо, на котором ранее не было никаких покраснений, теперь покраснело по-новому, поскольку учителю потребовалось изменить её.

Она просто отвернулась от него, позволив ему сделать то, что, по его мнению, было необходимо, чтобы приготовить её к ужину. Он полностью стянул с неё джинсы, заметив, что какашки вытекли из её трусиков и немного испачкали её джинсы. Он вытер грязь с её джинсов мокрыми бумажными полотенцами и сложил их в полиэтиленовый пакет, а затем вернулся к снятию с неё трусиков.

«Эти трусики испорчены», — сообщил он ей. «Я просто выкину их вместе с остальным грязным мусором». Он стянул с неё трусики и положил их поверх бумажных полотенец, которыми вытирал грязь с её джинсов.

Когда другие женщины-учителя заметили, что он переодевает и чистит ученицу старшей школы, некоторые из них смотрели на Хайди, как будто она была отвратительной или как будто она была ребёнком из-за такого несчастного случая, а другие смотрели на него так, как будто он сильно рисковал. в помощи студенту, как это.

«Я знаю, что менять её рискованно, но если я оставлю её в этом беспорядке, я думаю, что это так же рискованно, и, по крайней мере, так она не заболеет, сидя всю ночь со своим беспорядком».

Это успокоило некоторых женщин, которые затем сказали ей то же, что и первой женщине. «Вам повезло, что у вас есть учитель, который заботится о вас. Если бы ты был моим студентом, и я нашёл бы тебя таким, ты бы носил эти грязные штаны, пока мы не добрались до мотеля, а потом тебя бы наказали, и твоим родителям сообщили бы, что ты сделал что-то подобное.

«О, она в беде», — сообщил мистер Стрикленд учителям.

Затем мистер Стрикленд взял бельё для стирки и вытер её грязные ноги и её зад, и после того, как он убедился, что она настолько чиста, насколько он мог получить её ноги и её зад, он дал ей чистую мокрую тряпку и сказал ей, чтобы она вымылась. между её ног. Он сказал, что независимо от того, что она говорила своим родителям, если она солгала о том, где он прикасался к ней, она будет жить с последствиями не потому, что у неё будут такие же проблемы, как и у него, а потому, что она будет знать, что это было опасно. ложь, и что она будет знать, что он просто помогает ей, чтобы ей не пришлось провести остаток ночи в беспорядке.

Наконец, она была достаточно чистой, чтобы он натянул на неё подгузник и плотно завязал его вокруг живота. Затем, взяв мокрую одежду других девушек и мокрые джинсы Хайди, он положил их в пластиковый пакет и дал ей сумку Хайди, чтобы она донесла до автобуса. Он убрал свои припасы и велел Хайди идти к автобусу.

Хайди подошла к автобусу, а водитель автобуса и Сабрина всё ещё были рядом с автобусом, водитель автобуса всё ещё не был уверен, стоит ли открывать парковку.

«Я сказал ей, что она может получить свою чистую одежду», — сказал мистер Стрикленд водителю. «Я хочу, чтобы она тоже положила свою грязную одежду в сумку, и то же самое с этой».

Водитель автобуса, наконец, открыл дверь автобуса, и обе девушки схватили юбки, чтобы спрятать подгузники. Они начали надевать юбки ещё до того, как залезли в автобус, чтобы казалось, что на них меньше глазеет. И когда Хайди села рядом с Риком, она увидела Лору, которая всё ещё сидела смешно и ёрзала.

— Она не ходила в туалет? — прошептала Хайди Рику.

Он отрицательно покачал головой.

Глава шестая

Итак, что происходит с Лаурой?

Лаура сидела на своём месте, извиваясь большую часть пути, пока автобус вёз их к Королевскому столу на ужин. За Королевским столом ученикам разрешалось получать столько еды, сколько они хотели, но они, конечно, должны были вставать и вставать, чтобы получить её. Никто из учеников не страдал, когда они подошли к Королевскому столу, кроме Лоры, которая, казалось, действительно теперь сильно корчилась. Ноги ещё не стучали, но ноги тёрлись, и рука была между ног.

— Лаура, пожалуйста, уберите руку между ног, — попросил её мистер Стрикленд с угрожающей улыбкой. — Это не по-женски и неприлично.

— Простите, сэр, — подчинилась она, убрав руку, но её ноги всё ещё извивались, и было видно, как её лицо поникло, когда она убрала руку, как будто что-то, что она пыталась предотвратить, произошло, но никто не мог видеть, что что-то происходит с её штанами в этот момент.

Мистер Стрикленд на мгновение наблюдал, как её лицо поникло, но он кивнул ей и просто оставил её в покое, пока она продолжала чувствовать, как её лицо пылает, а её ноги были сдвинуты ближе друг к другу, чтобы что-то скрыть. Постепенно учеников высадили из автобуса, и, хотя у Лоры была веская причина проверить состояние Лоры, учителя не проверяли никого из учеников, когда они выходили из автобуса, чтобы попасть в ресторан.

Трое младших школьников, которые были с ними, теперь Хайди могла ясно видеть их, были в подгузниках без штанов. Она посмотрела вниз, задаваясь вопросом, почему они были вынуждены так ездить на автобусе, не говоря уже о том, чтобы заходить в ресторан в таком виде. Двое юниоров были девочками и один мальчик.

«Думаю, Сабрина и Хайди были не единственными, кто промок, — громко сказал Дэвид, когда они выходили из автобуса. «Может быть, их тоже нужно было надеть на подгузники».

— Тебе лучше заткнуться, — Рик посмотрел на него. «Тебе не было никакого оправдания, чтобы занять это место рядом с учительницей, и если бы не это, по крайней мере, одна из этих дам, вероятно, добралась бы до туалета».

— О, конечно, как скажешь.

— Дети, остановитесь, — прервал их драку мистер Стрикленд. «Что сделано — то сделано. Студенты, которые заслуживают того, чтобы носить подгузники, носят их».

«Почему у юниоров нет юбок или брюк?» — спросила Робин, глядя на них с беспокойством. «Для них достаточно плохо, если им приходится носить подгузники, но показывать нам всем, что они в подгузниках, просто подло».

«У нас не было времени надеть на них штаны перед отъездом, но если кто-то из вас, младших школьников, захочет достать свою одежду из автобуса и одеться в комнате для мальчиков или девочек, это нормально, пока ты не снимаешь подгузники».

Младшие школьники, уже носившие подгузники на виду у всех, не задерживались у автобуса, чтобы взять свою одежду. Они не видели смысла скрывать то, что всё уже видели, и пока студенты сидели за едой, Хайди заметила, что Рик смотрит на одну из девушек в подгузнике.

— Что, ты находишь её ситуацию интересной? — спросила она.

— Нет, интересно, — покраснел он. — Но она такая милая.

«Она старшеклассница. Как это мило?» Хайди яростно посмотрела на него.

«Ну, это потому, что она ученица старшей школы, это довольно мило».

«Действительно? Что бы вы сказали, если бы я сказал вам, что меня тоже заставляют носить подгузник?»

«Ты серьёзно?»

— Ага, — Хайди почувствовала, как её лицо зарумянилось.

«Ну, тот факт, что тебе разрешено это скрывать, как бы меняет твою ситуацию, не так ли? Я имею в виду, посмотри на неё. Ей так стыдно, что она не поднимала глаз и не улыбалась с тех пор, как мы приехали».

«Я понимаю. Так что, если бы учителя заставили меня публично показать свои подгузники, вы бы подумали, что я милая?»

«Ах, но ты уже прекрасна, и тебе не нужно смущаться», — прошептал ей Рик. «Я имею в виду, да, я бы, наверное, пялился, потому что это мило, если бы тебя заставляли носить подгузник на всеобщем обозрении, но тебе не обязательно быть в такой ситуации, чтобы я мог смотреть на тебя, потому что ты такой милый. ”

— О, — покраснела Хайди. — Ну, перестань пялиться на неё, ладно?

— Как скажете, мэм.

Хайди хихикнула.

Лаура сидела за столом, не подходя к туалету, и к тому времени уже перестала так сильно извиваться. На самом деле, она сидела так неподвижно и даже не встала, чтобы взять ещё еды, так что Хайди начала задумываться, не обмочила ли она штаны за столом. Она подошла к Лоре, и хотя та всё ещё выглядела сухой, она предложила принести ей ещё еды.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь?

«Это было бы любезно. Можешь принести мне хлеба, бифштекса, картошки и сока?

«Конечно».

Теперь Хайди была уверена, что Лаура, должно быть, мокрая, и она, должно быть, как-то скрывает это, потому что до сих пор не могла этого увидеть.

«Хайди, что ты подумала, когда увидела этих трёх младших школьников в подгузниках», — медленно спросила Лаура, пока Хайди раскладывала для неё еду.

«На самом деле ничего», — ответила Хайди, пытаясь сообразить, как бы она могла сказать, что находится в такой же ситуации.

«Ну, — подумала Лаура. «Жаль, что они не смогли накрыть подгузник, потому что, если бы они это сделали, никто, кроме учителя, не узнал бы об этом. Я имею в виду, что достаточно плохо обмочиться, но чтобы все видели тебя в подгузнике… Она посмотрела вниз.

«Ага. Это было бы очень неловко», и Хайди задалась вопросом, как она ушла, и никто не понял, что она была в одном из них, поскольку она вышла в автобус без юбки.

«Ну, я не думаю, что было бы правильно, если бы кто-то высмеивал одну из этих девушек, не так ли? Я имею в виду, что даже вы с Сабриной писили себе в штаны в коридоре, не так ли? — смело спросила она.

— Ага, — Хайди почувствовала, как её лицо немного покраснело. — Значит, ты знаешь, что я пошёл?

«Трудно было не заметить. Когда ты закончил, от тебя очень плохо пахло.

«Мне жаль».

«Всё в порядке. Я уверен, что ты не собирался этого делать. Но разве ты не рад, что никто не думает, что ты носишь подгузники?»

«Ага. Это было бы совершенно унизительно. Зачем ты это поднимаешь?»

— Ну… гм… ничего, — Лаура посмотрела на свою тарелку и начала есть.

Хайди повернулась к Робин и начала с ней разговаривать.

— Ты действительно думаешь, что ему сойдёт с рук задержание всех мокрых девчонок? Робин спросила Хайди.

«Я не знаю, но я собираюсь сказать своим родителям, что я спрашивал по крайней мере три раза, прежде чем я попал в аварию, и посмотрю, что они скажут об этом».

«Да, это было действительно несправедливо с его стороны сделать это по отношению к тебе, и та юниорка, которая промокла перед программой, ну, она даже не была настолько мокрой. Неудивительно, что кто-то вроде Сабрины испугался и просто обмочился вместо того, чтобы проситься. Она всегда была очень застенчивой».

«Я знаю. Можно подумать, что если он сделает это с нами, это будет нарушением закона. Это даже должно было стать особенным временем для нас, но если выходной день старшеклассников будет таким, какие старшие действительно будут соглашаться с этим, не жалуясь?»

«Я не. Я рассказываю маме, как с нами обращались, переживу ли я всю поездку, не опозорившись, или нет. Это просто неправильно».

«Я согласен».

«Лора, ты должна пойти со мной», — внезапно позади трёх девушек появился мистер Стрикленд, Рик сидел напротив них. — Тебя нужно проверить.

— О, хорошо, — Лаура улыбнулась ему. Она перевела взгляд с Хайди на Робин и на мгновение посмотрела на свои штаны, прежде чем встать, её тело явно дрожало и почему-то нервничало.

— Ты не мокрый, да? Робин прошептала ей, думая, что она, должно быть, боится, что мистер Стрикленд проверит её.

Лаура просто встала и с решимостью встала со своего места и направилась к туалетным комнатам с мистером Стриклендом. Когда она ушла, Хайди заметила проблеск влаги, которая, казалось, растеклась по бокам её ягодиц, но её ягодицы вовсе не были влажными, насколько она могла видеть, и между её ногами всё ещё выглядело несколько сухим.

— Она только что во что-то села? — спросил Рик, глядя вслед её своеобразной попе, которая была мокрой с каждой стороны чуть ниже ягодиц. Её попка также, казалось, торчала немного меньше, чем несколько часов назад, как будто что-то высосало лишний воздух или подушку из её попы.

«Я не знаю», Хайди повернулась, чтобы посмотреть на него, а не на своеобразную влажность Лоры.

«Я думаю, мы должны пойти к тем трём младшим и сказать что-нибудь доброе», — Рик указал на троих игнорируемых детей, чьи одноклассники теперь сидели как можно дальше от них. «Я думаю, что над ними издеваются из-за их состояния».

— Как вы думаете, что мы можем с этим сделать? — спросила Хайди. «Г-н. Стрикленд делает вид, что это наша вина, и даже если мы попытаемся их утешить, не будут ли их одноклассники думать, что мы просто нянчимся с ними и обращаемся с ними как с маленькими детьми?

«Я не знаю. Но я думаю, что должно быть трудно быть на их месте, и, конечно же, добрый жест не может повредить им».

— Тогда иди, — сказала ему Робин. «Я не думаю, что это хорошая идея, и я собираюсь остаться здесь и в стороне. Даже если это принесёт какую-то пользу, если мистер Стрикленд увидит, что вы пытаетесь быть с ними любезным, он может проверить вас или попытаться выставить вас неправым.

«Я говорю, пусть попробует. Я не хочу, чтобы этих детей игнорировали за то, в чём они не виноваты».

Рик встал и направился к трём младшим, которые сидели только в рубашке и подгузнике. Он сел, начал с ними разговаривать, и вскоре они рассмеялись. Хайди подумала, что это было очень смело и мило с его стороны, но она не могла последовать за ним, потому что уже шла по тонкому льду с мистером Стриклендом, считая, что она была худшей из них.

Лаура вернулась с лёгкой улыбкой на лице и всё ещё в джинсах, из-под которых по бокам её ягодиц исходило немного влаги. Официально было сказано, что это должно быть просто что-то, на чём она сидела, и она никак не могла вернуться из туалета с улыбкой, если бы она была мокрой. Мистер Стрикленд вообще не дал никаких намёков на то, почему он должен был проверить Лауру именно в это время, но он не проверял никого из других студентов.

Когда студенты начали вставать из-за обеденного стола, чтобы сесть в автобус, мистер Стрикленд позвал Сабрину, Хайди и трёх младших школьников, чтобы они дождались, пока все остальные не выйдут из ресторана.

«Поскольку вы, пятеро студентов, не можете контролировать себя, у вас нет причин ходить в туалет, и у других нет шансов успеть вовремя. Вы должны сидеть до конца программы, а сегодня вечером в мотеле я проверю вас, детишки, и удостоверюсь, что вы ложитесь спать в чистых подгузниках».

«Мы действительно должны носить подгузники перед сном?» — спросила его Хайди.

«Да. Если вы не можете контролировать себя днём, почему вы думаете, что я доверяю вам контролировать себя, когда вы спите? Я не хочу пять мокрых кроватей за ночь в мотеле, так что все дети, которые промокли, сегодня будут спать в подгузниках. Любой, кто будет обнаружен без подгузника утром или окажется, что он не нуждался в нём после того, как вы обмочились во время бодрствования, получит больше наказания».

— Это действительно подло, сэр, — прошептала Хайди. «Мы попали в аварию только из-за ситуации, в которую вы нас поставили. Если бы нам разрешили уйти, мы бы не намочили штаны».

— Ты хочешь сказать, что мне следовало с самого начала относиться к тебе и всем твоим сверстникам как к детям, а не давать тебе шанс показать, что ты взрослый?

Хайди опустила голову, раскрыв рот от раздражения. Он явно не понял. Никто из студентов не сделал этого, потому что они дети. Они оказались в ситуации, в которой взрослый не смог бы… потом она вспомнила, что он БЫЛ взрослым, и он не был мокрым и не придавал большого значения выходу…

Может быть, она начала думать. Может быть, она действительно была ребёнком. Возможно, ей стоило подождать. Хайди вздохнула и посмотрела на него блестящими глазами. — Значит, вы говорите, что взрослый может подождать?

— Что ты думаешь, Хайди? Сколько твоих сверстников мокрые?»

Хайди пришлось признать его точку зрения, и она прошептала. «Хорошо. Ты победил. Я пойду на отработку и надену подгузник, как вы говорите, но, пожалуйста, не говорите всем, что мы младенцы. Пожалуйста?»

«Я не буду. Это будет для вас, чтобы доказать своим сверстникам себя. Если это действительно первый раз, когда вы делаете что-то подобное, и если это больше никогда не повторится, я уверен, что ваши сверстники забудут об этом. Но если вы продолжаете делать это в школе в разные дни, то вы сами говорите сверстникам, что вы маленькие дети. Понять?»

Хайди кивнула.
