Наблюдая за Конохой

Автор: Pain [x] (f)

*000*2015-12-31 14:55

Поздравляю всех на Omorashi.Org с наступающим Новым годом!

И огромное спасибо OmoCommando за его ценный вклад в историю! Без него это было бы невозможно!

###

«Я не могу в это поверить, госпожа Цунаде хочет, чтобы мы стояли на страже у стены!? Разве это не работа для отдела безопасности деревни? Тентен урчала на ходу.

«Да, но в деревне сейчас мало военной мощи. Большинство шиноби отправляются на миссии. Но наша вахта всего несколько часов, так что, думаю, это не будет иметь большого значения, — ответила Сакура.

«Я надеюсь на это, я с нетерпением ждала сегодня выходного дня», — заявила Тентен.

Хината своим обычным мягким голосом спросила: — Будут ли и другие шиноби?

«Не знаю, может быть. Мы узнаем, когда будем там, — улыбнулась Сакура.

**

«Вау, это здорово! Отсюда я вижу всю деревню!» — щебетала Ино, держась за перила на стене и немного наклоняясь вперёд.

«Да, это место такое спокойное, мне здесь нравится», — сказала Сакура, глядя вниз, чтобы увидеть, сможет ли она найти свой дом в скоплении заведений.

Хотя она стояла тихо, волнение не оставило Хинату равнодушной. Это был её первый раз на вершине стены, и она любила каждую частичку этого. Живописный вид как внутри стены, так и снаружи был неописуем, и она была рада возможности оказаться здесь.

«Пойдём к сторожевой башне», — объявила Ино, когда она начала идти, а остальные последовали за ней.

**

— Я-он довольно большой, — сказала Хината, оглядывая большую комнату.

«Да, он большой и открытый… и просторный», — заметила Тентен, считая количество окон, когда подошла к кофеварке и сделала себе чашку. Она размешала кофе и сделала глоток: «Вау! Удивительно хорошо!» она улыбнулась.

«Всё, что я могу видеть отсюда, это лес, нам нужно всё время быть начеку, если мы хотим обнаружить каких-либо злоумышленников», — сказала Сакура, глядя в стационарный бинокль.

«Да, нам нужно, но мы только что добрались сюда, не могли бы мы немного расслабиться?» — тявкнула Ино, садясь на деревянный стул.

«Да, конечно, но не расслабляйся», — ответила Сакура, нажимая на помпу и наполняя себя стаканом воды из дозатора.

Время шло медленно, и девушки по очереди дежурили с башни. Её глаза помогали Хинате следить за деревней и снаружи. Долгие тренировки с Кибой и Шино не только укрепили её уверенность, но теперь она могла видеть дальше, чем когда-либо прежде.

Хината стояла, держась за перила, с восхищением глядя на свою деревню, красивое созвездие зданий, вызывающее у неё благоговейный трепет.

Внезапно её внимание привлёк небольшой покалывание в мочевом пузыре, возможно, вся вода и кофе, которые она выпила, начали догонять её. Теперь ей не помешало бы пописить, но на стене не было туалетов.

Она повернулась и пошла обратно к сторожевой башне, где болтали её друзья. Хотя ей нужно было пойти в туалет, Хината решила ничего им не говорить. Она подошла к стулу и села, сжав бёдра вместе.

«Сколько нам ещё здесь находиться? Я хочу вернуться домой… — пожаловалась Тентен.

Сакура улыбнулась: «Извините, что испортила вам день, Тентен, но у нас ещё есть несколько часов до окончания нашей вахты».

Уныло вздохнув, Ино простонала: «О нет! Это так скучно! Сидеть за столом в моём цветочном магазине лучше, чем это!»

Солнце ползло вверх по небу, время шло медленно, и девочки начали чувствовать потребность облегчиться. Со всем количеством кофе и воды, струившихся по их телам, никто из них не мог избавиться от ощущения наполненных мочевых пузырей.

«Надеюсь, это дерьмо скоро закончится, мне нужно помочиться…» — заявила Ино, сидя на стуле и положив скрещённые ноги на стол.

«Да, я тоже… так много выпила…» — добавила Тентен, подойдя к двери и встав там, выглядывая наружу и лаская свой мочевой пузырь.

— Наша смена скоро закончится, так что не о чем беспокоиться, — сказала Сакура, глядя на часы, висящие на стене, — мы скоро пойдём домой.

Сидя на стуле у окна, Сакура тоже определённо чувствовала потребность в туалете и сожалела о своём решении выпить так много, не думая о последствиях. Но только через некоторое время она заметила, что Хината и Ино тоже скрестили ноги.

Хината, выглядевшая довольно расстроенной, положила сцепленные руки на колени. Её спина была прямой, а на лице было хмурое выражение.

— Хината, ты в порядке? — тихо спросила Сакура.

«Д-да… я в порядке…» — ответила она.

«Ты уверен? Тебе нужно в туалет?» — добавила Сакура.

— Н-нет, я в порядке, — покраснела Хината. Хотя она пыталась вести себя спокойно, её быстро наполняющийся мочевой пузырь немного беспокоил её.

Будучи застенчивой и сдержанной девочкой, Хината никогда никому не давала знать, когда ей нужно было в туалет. Она так заботилась о своей личной жизни, что не пользовалась туалетом, если кто-нибудь мог увидеть, как она входит.

Мочевой пузырь Тентен тоже начал посылать сигналы о том, что его нужно опорожнить. С каждой минутой ей хотелось писить ещё больше, но она была уверена в своей способности ждать и была уверена, что вернётся домой.

Ино сидела, извиваясь, на стуле, кусая нижнюю губу и сцепив ноги, показывая, что её собственная потребность в моче неуклонно растёт.

Все девушки неотрывно смотрели на часы, а время медленно приближалось к концу их смены. Но всего за несколько минут до окончания их дежурства прибыл АНБУ со свитком.

«Ой! Вы здесь в качестве нашей замены? потому что наша смена почти подходит к концу, — Ино вскочила со стула.

— Нет, — сказал АНБУ, — я здесь с важным сообщением от леди Хокаге, — добавил он, передавая свиток Сакуре.

Сакура осторожно развернула его, и на её лице отразилось потрясение и тревога.

«В чём дело? Всё в порядке?» — спросила Тентен.

«В нём говорится, что наша дежурная служба была продлена ещё на тридцать шесть часов, потому что ещё несколько отрядов шиноби были отправлены в Страну Водопада для срочной миссии, а в деревне крайне мало военной мощи», — сказала Сакура, не сводя глаз с лист бумаги.

«Какая!? Этого не может быть! Мы уже пробыли здесь восемь часов, а теперь нам ещё оставаться здесь? Это нелепо!» — закричала Ино, забирая свиток из рук Сакуры.

— Мы можем хотя бы пойти домой и вернуться? Тентен спросила: «Мне нужно в туалет».

«Нет, мы не можем, — ответила Сакура, — нам приказано оставаться здесь, пока не закончится наша смена или не будут даны дальнейшие инструкции».

Хината, которая действительно с нетерпением ждала возвращения домой, чтобы воспользоваться туалетом, была огорчена, когда услышала это. Тридцать шесть часов показались ей слишком долгими, и хотя в данный момент её потребность в моче не была слишком велика, она не была уверена, сможет ли ждать так долго.

— Если я могу попросить, не могли бы вы спросить госпожу Цунаде, может ли она освободить нас от наших обязанностей хотя бы на полчаса? Мы пробыли здесь довольно долго, и всем нам нужно в туалет, — сказала Сакура АНБУ.

«Я обязательно спрошу её и вернусь к вам, как только смогу», — ответил он.

«Не торопитесь, не нужно торопиться, но убедитесь, что вы не слишком долго», — сказала Сакура, возвращая ему свиток.

«Да», ответил АНБУ, прежде чем он развернулся и ушёл.

«Великолепно! Теперь мы застряли здесь!» — сказала Тентен, откинувшись на спинку стула.

— Нет, я знаю, что госпожа Цунаде скоро уволит нас с вахты, она знает, что мы пробыли здесь целый день, — сказала Сакура, — обычная смена на стене длится где-то шесть-семь часов, и мы уже Сделав больше, я уверен, что она скоро пришлёт свиток, чтобы уведомить об окончании нашей смены.

— Надеюсь, что да… — сказала Тентен, держась за голову.

Пока девушки ждали слов от госпожи Цунаде, их дискомфорт значительно возрос. Каждый из них теперь чувствовал неоспоримую потребность в мочеиспускании, и они не знали, что с этим делать.

Сакура буквально видела отчётливое вздутие мочевого пузыря, выглядывающее из-под штанов Тентен. Даже её собственный мочевой пузырь казался полным и растянутым, но она знала, что может подождать ещё несколько часов, если понадобится.

«Блин! Почему госпожа Цунаде не посылает кого-нибудь, чтобы помочь нам?» — сказала Ино, расхаживая взад и вперёд.

«Возможно, она занята, в конце концов, она Хокаге», — сказала Сакура, сидя, скрестив руки и ноги.

Вскоре наступила ночь, но из офиса Хокаге по-прежнему не было вестей. Все девушки рвались в туалет, и ни одна из них не была уверена, смогут ли они продержаться дольше.

— Мне нужно помочиться… — прорычала Ино, расхаживая взад и вперёд по комнате, держась обеими руками за голову.

— Тебе серьёзно нужно успокоиться, Ино, — сказала Сакура.

— Я не могу, мне нужно в туалет… — ответила Ино.

«Мы тоже, но создание такой сцены не поможет, нам нужно придумать решение», — сказала Тентен, извиваясь на своём сиденье и крепче скрещивая ноги.

— Я думал об этом, решения нет, — рявкнула Ино.

— Вообще-то есть… — сказала Сакура, — но я не знаю, правильно ли это будет…

«Что это?» — твёрдо спросила Тентен.

— Э-это ничего, это просто какая-то глупость, я думала, что она сработает, но это не… просто забудь об этом… — пожала плечами Сакура.

«Скажи нам, что это?! — сказала Ино, держа Сакуру за плечи и слегка встряхивая.

— Хорошо… но обещай мне, что не скажешь об этом госпоже Цунаде, — Сакура посмотрела на своих друзей, — это что-то вроде анестезирующих таблеток, которые госпожа Цунаде дала мне для выполнения миссии, — она вытащила из кармана аккуратно завёрнутый пакет. её сумка,

«Он в основном притупляет работу чувствительных нервов и уменьшает боль, — добавила она.

«Так что же ты предлагаешь?» — спросила Тентен, глядя на круглые чёрные таблетки.

«Если мы примем их, наш мозг не сможет регистрировать сигналы от мочевого пузыря, что означает временную передышку от нашей потребности облегчиться», — сказала Сакура.

«Действительно? Как долго действуют эти таблетки?» — спросила Ино.

«Это зависит от телосложения пользователя, эффект длится дольше у людей с меньшим телом, — ответила Сакура, слегка скрестив ноги, — я бы предложила взять их, если мы хотим немного поспать».

«Похоже, это единственный способ, который у нас есть», — сказала Тентен, и остальные кивнули в знак согласия.

Девочки, отчаянно пытаясь пережать ноющие мочевые пузыри, проглотили таблетки, запив их водой.

Прошли минуты, и таблетка начала оказывать на них своё действие, медленно сводя на нет боль в их полных мочевых пузырях.

«Сейчас мне лучше, но я бы хотела, чтобы была кровать, на которой я могла бы спать», — сказала Ино, потирая рукой свой раздувшийся живот.

— Я тоже… Мне больше не нужно ходить в туалет, спасибо за таблетки, Сакура, — сказала Тентен, подняв вверх большой палец.

«Всё в порядке, я не хотела использовать эти таблетки, потому что они всё ещё проходят испытания, и их влияние на человеческий организм не очень ясно, но, похоже, они работают очень хорошо», — сказала Сакура, подойдя к кофемашине и наполнила чашку. «Теперь у нас не будет проблем, по крайней мере, какое-то время», — добавила она.

После того, как они съели пищевые таблетки на ужин, девушки начали обсуждать свой план на ночь. Все они устали за день, и никто из них не горел желанием стоять на страже всю ночь.

— А как будет, если мы по очереди будем нести вахту, один останется на посту, а остальные немного отдохнут? — предложила Тентен.

«Да, это звучит хорошо! Но кто пойдёт первым? — спросила Ино.

— Эмм… если вы, ребята, не возражаете, я бы хотел сначала постоять на страже, вы все можете немного поспать, — сказала Хината, глядя в пол.

«Конечно, большое спасибо, Хината, я буду следующей, когда проснусь», — просияла Сакура.

Хината вышла из комнаты и встала у перил стены, потирая набухший мочевой пузырь, глядя на тёмный лес. Ей больше не нужно было мочиться, но она чувствовала тупую полноту в мочевом пузыре.

Убаюкивающий лунный свет и лёгкий ветерок навевали на неё сонливость, но она протёрла глаза и пошла, чтобы не заснуть.

По мере того, как проходила ночь, девушки менялись постами, дежуря по одной. Таблетка сработала именно так, как и предполагалось, и какое-то время всё шло гладко, но с наступлением утра её действие начало ослабевать.

«Мне снова нужно в туалет…» — сказала Тентен, вставая, схватившись за промежность и сжимая бёдра.

— Да, мне тоже пора, похоже, действие таблетки заканчивается, — заявила Сакура, нежно лаская свой пульсирующий мочевой пузырь.

— Так у тебя есть ещё эти таблетки? Похоже, он мне действительно понадобится, — сказала Ино, наклоняясь вперёд и сжимая руки между бёдрами.

— Хотела бы я сказать «да», но нет, у меня больше не осталось таблеток, — покачала головой Сакура.

«До окончания нашей вахты ещё далеко, как ты собираешься продержаться до тех пор?» — обеспокоенно спросила Тентен.

— Не знаю, мы можем просто надеяться, что госпожа Цунаде пришлёт кого-нибудь, чтобы освободить нас от вахты, пока не стало слишком поздно, — сказала Сакура.

В головах девушек закралась тревога. Их болезненно полные мочевые пузыри требовали опорожнения. Каждый из них жаждал помочиться и снова чувствовать себя комфортно, но облегчения не было видно.

Никто из них не знал, когда они пойдут домой, всё, что они знали, это то, что с каждым мгновением им становилось всё более и более неловко.

Хината теперь крепко скрестила ноги, сидя на стуле. Её мочевой пузырь, казалось, стабилизировался, но ей всё ещё очень хотелось помочиться.

К десяти часам и Сакура, и Ино держались между ног. Хината вскоре последовала её примеру, но схватила себя за промежность только тогда, когда была уверена, что никто не смотрит.

Пока они сидели на своих стульях, каким-то образом справляясь со своими лопнувшими мочевыми пузырями, в их комнату вошёл Джонин.

Когда девушки увидели его, в их головах зажёгся проблеск надежды. Может быть, он был здесь, чтобы освободить их от вахты, и они, наконец, могли вернуться домой!

«Доброе утро, дамы, как вы все поживаете?» — поприветствовал он. — Меня зовут Осой, я член отдела перехвата деревни и отвечаю за безопасность стены, — улыбнулся он.

— Ты здесь, чтобы отпустить нас? Мы пробыли здесь целый день!» Ино закричала.

«Я хотел бы, чтобы я мог, но я не могу отпустить вас, ребята, в данный момент, — сказал Осой, — я здесь, чтобы распределить ваши патрульные обязанности. Ты должен патрулировать стену от постов 21-B до 27-F и доложить через час, — сказал он, глядя на блокнот в руке.

— Н-но, когда мы поедем домой? — спросила Сакура, сжав кулаки по бокам.

«Я не знаю, в данный момент у нас в деревне недостаточно ниндзя, поэтому нам нужна любая помощь, которую мы можем получить», — сказал он. «Хорошо, увидимся через час», — повернулся он. вокруг и ушёл, оставив четырёх девушек вспыхивать в гневе.

Они несли патрульную службу с больными мочевыми пузырями и докладывали в назначенное время.

Все четверо всё ещё полностью контролировали ситуацию, когда вернулись на свою сторожевую станцию, но теперь они умирали от желания пойти и снова расслабиться.

Весь этот опыт был особенно унизительным для Хинаты, которую никогда раньше не заставляли так долго задерживать мочу. Она чувствовала, как пояс её брюк становится всё туже и туже, а её мочевой пузырь продолжал расширяться до невероятных размеров, чтобы вместить всю выпитую жидкость.

В течение дня девушки начали изо всех сил сдерживать озёра мочи внутри себя. Без признаков передышки от госпожи Цунаде, теперь они могли только надеяться.

«О боже, мне так сильно надо помочиться», — вздохнула Сакура, сидя, скрестив ноги и держась за лоб.

— Я тоже, я просто не могу думать ни о чём другом, — сказала Ино, скрестив ноги и держа её ноющий, разрывающийся мочевой пузырь, — я сейчас на пределе своих возможностей, я не думаю, что я смогу терпеть намного дольше, — простонала она.

«Это безумие! Мы так долго здесь! Они не могут просто так оставить нас здесь, это бесчеловечно!» Тентен в отчаянии вскрикнула, прежде чем сесть.

Девочки сидели, плотно скрестив ноги, а их мочевые пузыри наполнялись до предела.

Минута за минутой, пока ползло время, девочки были на грани того, чтобы обмочиться.

Ино крепче скрестила ноги и сильно сжала промежность, прислонившись головой к стене. Она закусила нижнюю губу и заёрзала на стуле, каким-то образом пытаясь сдержать поток, который она сдерживала. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось помочиться.

Она огляделась и увидела, что её друзья изо всех сил стараются не промокнуть. Все они выглядели расстроенными, но она знала, что никто из них не был так близок к тому, чтобы обмочиться, как она.

До окончания их дежурства оставалось почти пятнадцать часов, и она никак не могла продержаться так долго. Но она не могла просто сдаться. Она напрягла ноги и слегка извивалась, пытаясь найти более безопасное положение.

Ещё через пятнадцать минут Ино обнаружила, что не может усидеть на месте. Она пыталась сосредоточиться на других вещах — на прекрасном пейзаже за окном, на солнце, которое уже тонуло за горизонтом, — но это не срабатывало.

Не в силах отвлечься от потребности пописить, она крепче скрестила ноги и медленно выдохнула, закрыв глаза.

Но внезапно из неё вырвалась порция мочи, и Ино зажала рот ладонью, чтобы не закричать. Другой рукой она схватила себя за промежность, крепко сжимая, чтобы восстановить контроль.

Она знала, что ведёт проигранную битву. Ей пришлось так сильно пописить, но ей было некуда идти!

Она просто сгорбилась в своём кресле, всё ещё держа себя в руках и напрягая мышцы бедра.

Прошло ещё несколько минут, и теперь её мышцы начали дрожать от усилия удержаться.

Вытекло ещё несколько капель мочи, и её трусики стали неприятно влажными. — О нет, — вздохнула она, уныло глядя на свои колени. Слёзы катились по её щекам, пока она сидела, беспомощная, думая о том, что вот-вот произойдёт.

Хината заметила слезинку на подбородке Ино, когда она сидела и всхлипывала, опустив голову.

«Ты в порядке?» — спросила Хината, положив руку на спину Ино.

Нижняя губа Ино сильно задрожала, но слова вырвались наружу. «Я не могу больше сдерживаться, я не хочу обмочиться!» последние несколько слов она пробормотала писклявым голосом.

Один взгляд на туго свернувшееся тело Ино, её ноги, переплетённые вместе, и руку, глубоко зажатую между ног, сказал Хинате, что она говорит правду.

Хината хотела помочь своей подруге, но ничего не могла сделать. Она просто нежно погладила спину Ино, надеясь, что от этого ей станет лучше.

Ино продолжала плакать, опустив голову. У неё просто не осталось сил держать себя дальше.

Когда из неё вытекла ещё одна струя мочи, Ино сильнее сжала промежность в последней отчаянной попытке удержаться, но к этому моменту моча начала сочиться под её нижнее бельё.

Она убрала руку с промежности и с унижением закрыла лицо, когда на её сиденье начала формироваться лужа мочи. Она сжала ноги вместе, чтобы остановить поток, но было слишком поздно.

Глаза Хинаты расширились от шока, когда до неё дошло осознание того, что происходит.

Охваченная стыдом, Ино начала сильно плакать, когда моча впитывалась в её одежду с постоянной скоростью.

Ощущение того, что она обмочилась, сопровождалось ощущением, что моча течёт и скапливается на стуле, когда она начала капать на кафельный пол, пока она сидела, обмочившись.

Услышав тихий капающий звук, Сакура и Тентен резко обернулись и увидели маленькую, но растущую лужицу под стулом Ино. Они оба отвернулись и изо всех сил старались не обращать внимания на звук брызг мочи Ино на пол. Будучи сами в отчаянии, они меньше всего хотели видеть, как кто-то попал в аварию.

Голова Ино всё ещё была опущена, её тело дрожало. Облегчение, которое она чувствовала, было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше. Она чувствовала, как её мочевой пузырь медленно сжимается, постепенно возвращаясь к своей нормальной форме по мере того, как моча вытекает из неё.

Где-то погребённая под чувством стыда и унижения, Ино была благодарна, что её боль, наконец, подошла к концу.

Лужа расползалась с угрожающей скоростью и вскоре ушла под ноги Хинате. Но она не двигалась, просто стояла, утешая Ино и поглаживая ей спину.

Хотя её шорты и юбка уже промокли, Ино ещё почти не закончила. Она продолжала молча мочиться, ощущая только стук своего сердца в ушах и мочу, текущую между ног.

Через несколько минут поток наконец остановился. Ино потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она больше не мочится активно; унижение от потери контроля и обмывания себя было таким ошеломляющим, что она даже не могла почувствовать реакцию своего тела.

Её дыхание было неглубоким, когда ужас ситуации медленно подкрался к ней. У неё не было сил оторвать руки от лица и посмотреть на друзей.

Она только что обмочилась на свою одежду и на пол, и теперь ей хотелось только сбежать оттуда.

«Я не? Я не?» Хината немного потрясла её: «Поговори со мной, пожалуйста!» — сказала она, прежде чем осторожно убрать руки Ино со своего лица, позволив своим слезам свободно течь. Ино уныло отвернулась, продолжая горько плакать.

— Посмотри на меня, Ино, всё в порядке, это был просто несчастный случай, — сказала Хината, наклонившись ещё немного и обняв Ино.

Ино плакала, как ребёнок, когда Хината утешала её. Она просто не могла поверить в то, что сделала.

Через несколько секунд она обняла Хинату, наклонившись вперёд.

Это происшествие потрясло её внутренне, телесность её стыда была так велика, что ей ничего не оставалось, как плакать.

Хината нежно погладила Ино по спине, шепча ей на ухо успокаивающие слова. Через несколько долгих минут крики Ино сменились сопливым дыханием, и в конце концов ей удалось взять себя в руки.

Прошли часы, когда солнце исчезло, и его место заняла луна. Ино сидела в углу, подтянув колени к груди, и неотрывно смотрела на огромную лужу, образовавшуюся на полу.

Никто не сказал ни слова, так как они сидели в разных углах. Вид несчастного случая с Ино только усугубил положение остальных девушек, и ни одна из них не была уверена, что сможет пережить ночь, не постигнув той же участи.

Тентен, которая держала руку на своём пульсирующем мочевом пузыре, встала со своего места и скрестила ноги. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — простонала она, сжимая промежность.

— Нет, ты не можешь просто так сдаться, — сказала Сакура, согнувшись вдвое в кресле, засунув обе руки глубоко в промежность, — …может быть, кто-нибудь придёт и освободит нас от вахты.

«Никто не придёт; они просто оставили нас здесь гнить, пока они наслаждаются и веселятся там внизу!» — рявкнула Тентен, в её тоне явно отражались разочарование и раздражение.

«Пожалуйста, Тентен, вам нужно успокоиться…» Сакура вздохнула, изо всех сил пытаясь сохранить свою одежду сухой.

«Я не могу успокоиться, мне нужно в туалет!» Тентен отстрелялась, сделав несколько шагов, держа руку на промежности, а другую на бедре. Её дыхание стало тяжёлым, когда она почувствовала, как пульсирует её отверстие для мочи. Тентен знала, что она достигла конца своей верёвки, и у неё осталось не так много времени.

К её ужасу, её пророчество сбылось, когда через несколько минут из неё вырвалась длинная струйка мочи и стекала по её ноге.

«О, нет!» — выдохнула она, крепче сжимая промежность и скрещивая ноги на месте.

Ино, Хината и Сакура перевели взгляды на Тентен, которая теперь с тревогой смотрела на свою промежность.

«Ты в порядке?» — спросила Сакура.

Тентен не ответила, но из её горла вырвался внезапный визг, когда на промежности её штанов появилось мокрое пятно.

Ещё одному потоку мочи удалось вырваться и впитаться в её одежду, но Тентен каким-то образом остановила его, прежде чем он превратился в поток.

Внезапный всплеск давления в её животе заставил Тентен ахнуть и танцевать ещё сильнее, подняв правое колено до уровня бедра, затем поставив эту ногу на землю и подняв левое колено. Она была на грани потери, и она знала это.

Несмотря на то, что она сделала всё возможное, чтобы дождаться, Тентен почувствовала, как струйка мочи просочилась в её трусики. Она боролась изо всех сил, чтобы заткнуть утечку, но это было бесполезно; её мускулы были слишком уставшими, чтобы держать всю эту мочу дольше. Тем не менее, она не могла заставить себя просто отпустить это, как бы сильно она ни нуждалась в облегчении, которое это принесёт. Мочевой пузырь казался ей таким тяжёлым, как будто он растянулся настолько, чтобы вместить галлон, хотя она знала, что на самом деле это не может быть больше пары литров.

Она боролась ещё несколько минут, подпрыгивая и приседая, покачивая коленями взад-вперёд быстрыми движениями-ножницами и немного наклоняясь вперёд, сжав колени так сильно, что почти чувствовала, как скрежещут кости. Что бы она ни делала, струйка продолжалась, постепенно набирая силу, пока, наконец, она не почувствовала, как она стекает по внутренней поверхности бёдер.

Тентен посмотрела вниз и увидела предательские мокрые полосы на штанинах её брюк и с болезненным восхищением наблюдала, как они распространяются вниз к её дрожащим коленям. Она чувствовала, как влага собирается вокруг её промежности и растекается по ягодицам. Она так упорно боролась и проиграла.

Тепло наполнило её штаны, а моча потекла по ногам. Она смотрела, как вода стекает по её ступням и плещется на полу, образуя лужу, которая быстро росла, пока она просто стояла там, писая, писая и писая.

Когда, наконец, поток превратился в струйку, а затем совсем прекратился, Тентен выпрямилась и стояла, опустив голову, отказываясь признавать осуждающие взгляды своих друзей.

Глядя на свои штаны, промокшие от промежности до лодыжек, Тентен подавила всхлип и отступила от своей лужи.

«Это так неловко», — вздохнула она, закрывая лицо, так как больше не могла сдерживать слёзы.

«Пожалуйста, не плачь, Тентен, я уверена, что мы скоро пойдём домой», — сказала Хината, подойдя к подруге. Она взяла Тентен за плечи и усадила на стул.

Хотя Хината изо всех сил старалась утешить Тентен, она оставалась безутешной и продолжала тихо рыдать.

«Шшшш. Просто дышать. Ничего страшного. Ничего страшного. Просто дыши, — пробормотала Хината, продолжая поглаживать спину Тентен.

Медленно, минута за минутой, Тентен приходила в себя. Её крики стихли, но унижение осталось. Её промокшие штаны тяжело висели на ногах, и от влаги зудела кожа.

Хината продолжала говорить спокойно, последовательно, пока дыхание Тентен выравнивалось. «Всё в порядке. Всё в порядке. Ты в порядке».

Через некоторое время утешения и успокоения Хината потёрла плечи Тентен: «Ты в порядке?» она спросила.

Тентен мягко кивнула, прежде чем Хината принесла ей стакан воды.

Огни свечей мерцали на ветру, когда ночь становилась темнее.

Сакура сидела в кресле, держась за голову, когда давление в её мочевом пузыре возросло до ужасной степени. Боль была невыносимой, и с каждым вдохом она подталкивала свою мочу ближе к выходу. Напряжённая за гранью воображения, её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет.

Хината, которая не хотела держать себя в присутствии других, теперь зажала руку между ног. Её собственный мочевой пузырь распух, как камень, растянулся настолько, что причиняемая им боль была невыносимой. Но она промолчала и продолжала страдать.

Чуть за полночь, когда девушки сидели в ожидании, их напугал внезапный звук приближающихся шагов. Ино и Тентен только подошли к двери, когда вошли Котецу и Изумо.

— Привет всем, как дела? Котецу воскликнул: «Мы здесь, чтобы заменить вас!»

— О, слава богу, ты здесь! — сказала Сакура, вставая со своего места и маленькими шажками направляясь к двери. Наконец-то она была свободна!

«Извините, что испортил вам настроение, но не все вы ещё ожили с часов», — заявил Изумо.

Сакура остановилась как вкопанная, когда услышала это: «Что это значит?» — спросила она, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не дрожал.

— Это значит, что только двое из вас имеют право вернуться домой, — сказал Котецу, — …Ино и Тен-Тен.

Эти слова Котецу заставили глаза Сакуры округлиться от ужаса. Она была на грани того, чтобы обмочиться, и она даже не могла подумать о том, чтобы удержаться, пока её смена не закончится. «Пожалуйста, отпустите меня, мне действительно нужно в туалет», — умоляла она, скрестив ноги и сжав кулаки.

«Извините, но таковы приказы», ??— сказал Изумо.

— Эй, ребята, вы обмочились? — заметил Котэцу, глядя на лужи на полу, а затем на Ино и Тентен. Обе девушки покраснели от смущения, когда они стояли там, пытаясь скрыть мокрую одежду: «В любом случае, теперь вы можете идти, спокойной ночи».

Когда Ино и Тентен начали уходить, Сакура неохотно вернулась к своему стулу и сразу же скрестила ноги, как только оказалась на своём месте. Её гневу и разочарованию не было предела. Она была так уверена, что попадёт домой, когда увидела приближающихся Котецу и Изумо, но всё ещё застряла здесь, охраняя стены и сосая мочевой пузырь, полный мочи.

«Полагаю, мы должны начать патрулирование прямо сейчас, вы готовы идти, девочки?» — спросил Котэцу.

Хината и Сакура в ужасе переглянулись. Обеим девушкам пришлось обильно помочиться, и меньше всего им хотелось ходить с такими полными мочевыми пузырями.

— Вы не возражаете, если я останусь, у меня очень болит живот, — сказала Сакура, наклоняясь вперёд в своём кресле.

«Я хотел бы позволить вам это, но все стражники должны периодически патрулировать стены, это протокол, которому следуют для обеспечения безопасности деревни», — сказал Изумо.

В этот момент Сакура не особо заботилась о безопасности деревни, всё, о чём она заботилась, это зайти в туалет и помочиться, но у неё не было выбора.

Прекратив писить у ворот, обе девочки начали патрулировать стену. Их мочевые пузыри болели, когда они шли, и каждый шаг казался пыткой, поскольку они изо всех сил пытались сохранить свою одежду сухой.

Когда Котэцу и Изумо остановились между ними, чтобы помочиться у края стены, Сакуре захотелось наорать на них, но она каким-то образом сдерживала себя.

Ночь прошла, наступило утро, и воздух снова наполнился щебетом птиц.

К настоящему времени Сакура и Хината были безумно истощены, и обе не знали, сколько ещё они смогут сдерживаться.

Сакура теперь постоянно держала себя за промежность. Она была уверена, что обмочится, если не применит столь необходимое внешнее давление.

Осой из отдела перехвата вошёл в их комнату ровно в семь часов.

«Я хочу, чтобы все собрались снаружи для осмотра», — сказал он, прежде чем развернуться и уйти.

Сакура и Хината выполнили приказ с крайней неохотой. Они вышли из комнаты, держась за промежности, и встали бок о бок лицом к Осою.

«Стой спокойно», — скомандовал он.

Котэцу и Изумо быстро отреагировали на приказ, но Хината и Сакура проявили нежелание. Ни один из них не осмелился теперь убрать руки с промежностей или раздвинуть ноги.

— Девочки, я сказал, расслабьтесь, — строго сказал Осой.

Хината нерешительно подчинилась команде. То, что её руку убрали с промежности, вызвало огромную нагрузку на её мочевой пузырь, и её потребность в мочеиспускании усилилась больше, чем она думала, но ей как-то удалось сдержаться.

Теперь все ждали Сакуру, у которой всё ещё были частично связаны ноги, а рука была зажата в промежности. Ей казалось, что она вот-вот лопнет, и она была уверена, что обмочилась в тот момент, когда её рука оторвалась от промежности.

Против своей воли она сцепила руки за спиной, но держала бёдра плотно прижатыми друг к другу.

— Сакура, когда стоишь спокойно, ноги должны быть расставлены, — заметил Осой.

Слёзы наполнили её глаза, когда Сакура изо всех сил сдерживалась, чтобы не обмочиться. Боль и давление стали невыносимыми, и ей больше всего хотелось облегчиться.

Кое-как удерживая мочу на краю, Сакура медленно раздвинула ноги немного в стороны. Теперь её зрение было затуманено, и она едва могла дышать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что почти онемел.

Пока они все стояли там, осматриваясь, Сакура внезапно почувствовала, как несколько капель мочи вытекли в её трусики. Её глаза расширились от ужаса, когда она почувствовала, что контроль над её мочевым пузырём внезапно начал ускользать.

А затем неожиданно из неё вырвался поток мочи, ещё больше намокнув её трусики. Хотя поначалу ей удавалось остановить поток, струи продолжали вырываться из неё непоследовательно.

Её трусики и шорты к этому моменту стали неприятно мокрыми, а ноги дрожали от усилий, которые она прилагала, чтобы удержаться.

Как раз в тот момент, когда она подумала, что восстановила контроль, из неё вырвался длинный поток мочи, который прошёл через её мокрую одежду, прежде чем расплескаться по земле.

К счастью, этого никто не заметил, и Сакура продолжила борьбу со своими истощёнными сфинктерами.

Она дико хотела сжать свою промежность, но к настоящему времени она уже прошла точку невозврата.

Река мочи начала вытекать из Сакуры и течь по её ноге, когда Осой обсуждал безопасность стены с Котэцу и Изумо.

Она закрыла глаза от стыда, когда её лопнувший мочевой пузырь наконец извергся, и горячая моча начала стекать по её ногам и брызгать на пол.

Звук брызг воды заставил всех повернуть головы к Сакуре, чьё лицо покраснело от смущения.

«О мой Бог!» Осой вздохнул, увидев растущую под ногами девушки лужу.

Услышав это, Сакура разразилась болезненными судорожными рыданиями, просто стоя там, сцепив руки за спиной и обмочившись.

Мужчины смотрели в полном шоке и отвращении, прежде чем отойти от бедной девушки.

Слёзы капали с подбородка Сакуры, когда она продолжала позволять своему мочевому пузырю опорожняться, казалось, целую вечность. Всё, что она могла сделать, это стоять там, её ноги дрожали, и беспомощно наблюдать, как часы ожидания, страданий и пыток подошли, наконец, к великолепному концу.

Облегчение, которое она испытала, было поразительным; ничего кроме оргазма.

Наконец, через несколько минут, водопад утих, и последние струйки мочи вырвались из её истощённого мочевого пузыря.

Её шорты и юбка-фартук были полностью испорчены, почти полностью промокли спереди и сзади. Её ноги блестели от потёков мочи, а сапоги промокли. Её лужа была почти полтора метра в диаметре, и единственным звуком, который можно было услышать, были случайные капли мочи, падающие на неё, когда они стекали с промокшей одежды Сакуры.

Она горько плакала, всё ещё держа руки за спиной и стоя, широко расставив ноги. У неё не хватило смелости встретиться с кем-либо, даже с Хинатой.

Борясь со своей собственной потребностью в моче, Хината каким-то образом подошла к своей плачущей подруге и обняла её. «Сакура, пожалуйста, не плачь», — сказала она, вставая, плотно прижав бёдра друг к другу.

— Ты в порядке, Сакура? — спросил Осой.

Сакура не ответила. Она просто продолжала хныкать, опустив голову, слёзы катились по её лицу.

— Может, тебе стоит пойти домой и отдохнуть, Сакура. Мы возьмём стражу отсюда, — сказал Осой гораздо мягче, чем раньше.

Наконец, через два дня она смогла вернуться домой. Не говоря ни слова, Сакура слегка кивнула, прежде чем пошла, оставляя за собой мокрые следы.

«Это так позорно», — сказал Осой, глядя на огромную лужу, которую Сакура оставила на полу. Он не мог поверить, что такая взрослая девушка, как она, могла так обмочиться.

Выражение паники отразилось на лице Хинаты, когда она увидела, что Сакура уходит. Осознание того, что теперь она осталась одна охранять стену с этими мужчинами, держа в руках лопнувший полный мочевой пузырь, заставило её с тревогой нахмуриться.

Голова внезапно начала тяжелеть от напряжения. Дрожь пробежала по её телу, когда она услышала инструктаж Осоя. К тому времени, когда осмотр закончился, боль стала настолько сильной, что она хромала всю дорогу до поста наблюдения.

«У тебя всё нормально? Ты выглядишь нездоровым, — спросил Изумо, когда они вошли в комнату.

— Д-да, я в порядке, — солгала она. Хината не могла быть дальше от того, чтобы быть в порядке. Она только что немного помочилась в трусики, и оставался ещё час, прежде чем её дежурство закончилось.

Сидя на стуле, крепко скрестив ноги, Хината продолжала стягивать пояс штанов от разрывающегося мочевого пузыря, когда Изумо и Котецу не смотрели.

Теперь её глаза были прикованы к часам. Хотя каждая проходящая минута приближала её к свободе, она боялась, что её мочевой пузырь взорвётся прежде, чем она уйдёт оттуда.

Теперь она не могла перестать беспокоиться о том, как сильно ей хотелось уйти, и казалось, что время течёт так медленно. Хината скрестила ноги, как никогда раньше, скрутила вместе целый оборот, и незаметно извивалась, пытаясь сжать их ещё крепче.

На несколько коротких безумных мгновений она подумала, что просто встанет и пойдёт домой, признав, что ей нужно было пописить прямо сейчас, её мочевой пузырь почти вышел из-под контроля и вот-вот лопнет. Но она знала, что не может просто так бросить свои часы.

Ей нужно было концентрироваться каждую секунду, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, и на какой-то ужасный момент она подумала, что вот-вот потеряет его, инстинктивно зажав другую руку между ног, блокируя мочеиспускание примерно в миллиметре от трусиков или около того. чувствовалось. Хотя она уже довольно долго сдерживала себя, это всё ещё было довольно неловко, поэтому она прибегла к старому трюку, положив другую руку на колено, чтобы скрыть то, что она делала, от Изумо и Котецу, которые болтали возле двери. .

Когда часы пробили девять, разум Хинаты озарился новым лучом надежды. Её вахта наконец подошла к концу, и теперь она может идти домой!

Вставать со стула было дополнительным напряжением для её переполненного мочевого пузыря, предварительным просмотром усилий, которые потребуются, чтобы вернуться домой, но она призвала некоторые резервы контроля над мочевым пузырём и сжала себя, сжимая колени вместе с усилием, которое она прилагала. . Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить.

Держась за промежность, она подошла к двери, где стояли Котецу и Изумо. Ей было всё равно, увидят ли они её такой. По крайней мере, это было лучше, чем мочиться перед ними.

— Я-я думаю, мне пора уходить, моя смена окончена, — сказала она напряжённым голосом.

— Хорошо, спасибо за помощь, Хината. Скоро увидимся, — улыбнулся Изумо.

Одним огромным усилием воли Хината развернулась и направилась к лестнице. Как она сдерживала свою мочу так долго, она никогда не узнает.

Она знала, что вернуться домой будет трудно в её состоянии, но она должна была это сделать. Она знала, что сможет это сделать, если очень постарается.

Ходить ей хотелось даже больше, чем стоять, и ей требовалась каждая порция силы, каждый мускул её тела, чтобы сдержать мочу. Она бы побежала, если бы была в состоянии, но ей едва удавалось ковылять, ноги затекли и были прижаты друг к другу, только так она могла сдержать свою мочу.

Она изо всех сил цеплялась за свой мочевой пузырь, когда наконец достигла уровня земли, просто, только что, контролируя себя, но давление и срочность становились всё хуже, и у неё не осталось никаких резервов сил, чтобы сдержаться. Это. Она была на грани того, чтобы обмочиться, и просто не могла дольше удерживать свою мочу.

Когда она шла, из неё вытекала небольшая струйка мочи, но это её не остановило. Несколько сотен шагов привели её к рынку, который был полон народу.

Она крепче сжала руку между ног на ходу, надеясь, что в толпе это не заметят, но на самом деле ей было всё равно, потому что она предпочла бы, чтобы её видели держащейся за промежность, чем мочившей трусики. С пальцами, зажатыми между ног, она могла идти быстрее, но всё ещё была близка к полному срыву.

Внезапно из неё вырвалась ещё одна длинная струя мочи, образовав небольшое пятно на промежности её штанов. Хината замерла в ужасе, когда почувствовала, как тёплая моча смачивает её трусики..

Крепче сжав промежность, она заставила себя идти дальше, не обращая внимания на взгляды людей.

Ещё одна густая струя мочи вырвалась через несколько шагов и стекала по её ногам. Её глаза начали наворачиваться слезами, когда осознание того, что она не успеет, наползло на неё.

Она всхлипнула, опустив лицо, когда из неё вытекало всё больше и больше струй мочи, пока она продолжала идти, и на задней части её штанов образовалось большое мокрое пятно. Эмоциональное напряжение было слишком велико для неё, и она вдруг почувствовала себя совсем одинокой в ??толпе людей.

Это была только она и ощущение, что её моча медленно просачивается ей в штаны.

И вдруг, без всякого предупреждения, поток мочи вырвался из неё с невероятным напором и начал пропитывать её одежду. Её сфинктеры отказали. Хината попала в аварию.

Осознание того, что она обмочилась на многолюдной рыночной площади, тяжело обрушилось на неё, и она зарыдала, как потерянный ребёнок.

«Смотрите, она обмочилась!» она услышала мужчину: «Это отвратительно!» сказал другой.

Хината игнорировала каждое слово, которое попадало ей в уши, и продолжала свою стыдливую прогулку, мокрые штаны быстро увеличивались.

Каждый шаг приносил огромное облегчение, поскольку из её мочевого пузыря вытекало обильное количество мочи. Было так приятно выпустить всё это давление, но цена за это была слишком велика.

Она продолжала мочиться всю дорогу от рынка до дома, оставляя за собой мочу.

Хината вошла в свой дом после долгой мучительной прогулки, её глаза были лопнувшими от слёз. Она остановилась, когда отец увидел её, но убежала, когда он попытался заговорить.

В своей комнате она сняла пропитанную мочой одежду и положила её в корзину для белья, прежде чем забраться в в*нну.

Всей горячей воды мира не хватило бы, чтобы смыть её чувство отвращения. Она плакала, сидя в в*нне, прижимая колени к груди. Она никогда не могла забыть взгляды тех людей, которые видели, как она мочила штаны. Это было так неловко, и теперь ей придётся жить с этим всю жизнь.

Выйдя из в*нны, Хината надела сухую одежду и легла спать, грустная, но довольная тем, что, по крайней мере, она может выполнить свой долг.

*002*2016-01-01 14:09

{{:

Это было офигенно

}}

Действительно? Благодаря тонну!

*005*2016-05-31 02:53

{{1 час назад, ааа сказал:

Лучшая история, которую я когда-либо читала!! 4 девушки омораси!

}}

Большое спасибо, сэр. Я рада что тебе нравиться.

*007*2016-05-31 10:47

{{2 часа назад, ааа сказал:

Можете ли вы сказать мне, что такое «стена» в начале рассказа? Я не понимаю.

}}

Это означает стену, которая окружает деревню Коноху. На картинке ниже вы можете увидеть двух шиноби, стоящих на страже у стены.

&&

