Несчастливая звезда: Глава 1

Автор: facade [x] (-)

*000*2010-08-16 09:10

Мой первый фанфик. В этой истории главную роль играет Коната Изуми, 17-летняя девушка из любимого мной аниме «Счастливая звезда». Вот её основная фотография:

%http://fc07.deviantart.net/fs33/f/2008/295/b/6/Konata_Izumi_by_mario_anime.png

###

Через несколько часов ночи Коната проснулась в своей постели от сигналов мочевого пузыря, нуждающихся в облегчении. Она быстро вскочила с кровати. «Вау, мне действительно нужно в туалет! Должно быть, это всё из-за того чая, который я выпил прошлой ночью перед сном», — подумала она про себя. с этого момента, — снова подумала она про себя, стянув пижамные штаны и трусики до середины ног, села на сиденье и начала мочиться. — А? — сказала Коната, быстро заметив, что под её попой и ногами начало формироваться тёплое и влажное ощущение, как будто она обмочилась. туалетная вода ниже.

Лишь несколько мгновений спустя Коната очнулась от того, что, по-видимому, было состоянием сна в её сознании, и её глаза медленно открылись. Она увидела, что больше не сидит на унитазе в своей залитой лунным светом в*нной, а теперь лежит на своей кровати в своей спальне. Коната вздохнула с облегчением и перевернулась на другой бок, чтобы уснуть, когда она осознала знакомое ощущение и заметила, что у неё между ног и на кровати под ней такое же тёплое и влажное ощущение из сна. «Какая? Почему я такой мокрый?» — спросила она себя, просунув руку под то место, где лежала, и быстро поняла, что её мечта отчасти сбылась. Полностью придя в сознание и проснувшись, она пришла к тому, что обмочилась в постель, и тихонько ахнула, сразу же огорчившись от содеянного.

Коната тут же выскочила из своей пропитанной водой постели и побежала в в*нную так же быстро, как и во сне за несколько минут до этого. «Не могу поверить, что только что намочил постель, как маленькая девочка!» Она пробормотала, когда спустила штаны и села на унитаз, чтобы помочиться, но из её очевидно пустого мочевого пузыря вышла лишь небольшая струйка. Она вытерлась и спустила воду в унитазе, затем сняла мокрую одежду и верхнюю часть пижамы и набрала тёплую в*нну, чтобы отмыться. Вымывшись, Коната вытерлась и поспешила обратно в свою комнату, чтобы одеться в сухую одежду. Она надела пару белых хлопчатобумажных трусиков и длинную красную ночную рубашку, доходившую до колен, прежде чем посмотреть на свою кровать, на которой лежала большая влажная область. «Я очень надеюсь, что мой отец не узнает об этом». Она подумала про себя, стягивая мокрые простыни и кладя их в корзину для белья вместе с мокрой одеждой.

Коната взяла свою корзину для грязного белья и поспешила вниз, в прачечную, чтобы включить стиральную машину, всё ещё немного смущённая своим несчастным случаем, но довольная тем, что её отец всё ещё спит и что у неё есть хороший шанс, что он навсегда забудет о ситуации. . Внезапно Коната почувствовала, как возвращаются сигналы от её мочевого пузыря; судя по всему, он не был полностью опустошён. Это не было обычным чувством «первого позыва к мочеиспусканию», с которым легко справиться; это быстро стало насущной потребностью, как будто она терпела в течение нескольких часов. Коната уронила корзину и тут же сжала ноги так сильно, как только могла.

«Дерьмо! Только не это снова!» Она подумала про себя, что текущая вода из стиральной машины только усугубила её потребность, заставив её зажать руку между ног, чтобы удержаться. Коната, ковыляя, вышла из прачечной и направилась к в*нной только для того, чтобы обнаружить, что её отец только что вошёл и дверь за ним закрылась, по-видимому, чтобы принять душ раньше, чем обычно. «Нет! Папа! Ждать!» Она закричала, остановившись как вкопанный, всё ещё держась за себя, пытаясь удержать ноющий мочевой пузырь от сокращения мышц, но к тому времени её отец включил душ и не мог слышать отчаянный крик дочери.

Коната изо всех сил стучала в дверь, удерживая свободную руку между ног, чтобы не протекала вода, но безрезультатно, её отец включил своё водонепроницаемое радио на полную громкость. Коната поняла, что больше не сможет терпеть разрывающийся мочевой пузырь, и решила попытаться найти другое решение, чтобы избежать новой аварии.

«Почему это должно случиться со мной?» Она подумала про себя, пока ковыляла в в*нную наверху. «О Боже, я надеюсь, что смогу это сделать!» — пробормотала Коната, медленно пытаясь подняться по лестнице. Как только она сделала свой первый шаг, её мочевой пузырь не выдержал, из него вытекла тонкая струйка мочи и образовала влажное пятно на её трусиках и рубашке, где Коната отчаянно сдерживалась.

— О боже… — прошептала она, останавливаясь и наклоняясь вперёд, едва сдерживая поток с помощью крепкой хватки обеих рук. Она вернула себе контроль и попыталась продолжать подниматься на каждую ступеньку, но по мере того, как она поднимала каждую ногу, из её мочевого пузыря текла всё больше и больше струй, пока она больше не могла больше сдерживать это, независимо от того, что она делала. «Нет..!» Коната прошептала, когда её мочевой пузырь полностью расслабился и выпустил мочу, впитавшую её белые трусики, и большое мокрое пятно начало расширяться вокруг её крепко сжатых рук, стекая по её ногам и вскоре капая на ковровое покрытие лестницы под её ногами.

Её сердце билось со скоростью, похожей на 160 км/час, когда она снова огорчилась после того, как дважды обмочилась за один и тот же час. Смущённая Коната отпустила свои крепко сжатые руки, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, надеюсь, в последний раз. «Я должен убрать это, прежде чем мой отец увидит это». Она пробормотала и быстро пошла на кухню, чтобы взять средство для чистки ковров и старое полотенце, и вернуться к мокрому пятну на лестнице. К счастью, отец Конаты любил долго принимать душ, но она не стала рисковать и быстро отскребла пол, пока пятно не исчезло.

Она вздохнула с облегчением и направилась обратно в прачечную, где оставила дверцу стиральной машины открытой. Коната разделся догола, бросил оба мокрых предмета одежды в стиральную машину и закрыл дверцу, которая включила стиральную машину. Затем она услышала, как отключился душ в в*нной внизу, и поняла, что её отец вот-вот выйдет. Затем голая Коната бросилась в свою спальню наверху с чистящими средствами, закрыла дверь и приступила к удалению мокрого пятна с матраса. «Это было близко!» — сказала она, как только дверь в в*нную открылась и вышел отец Конаты.

— Кона? Её отец крикнул, когда он легонько постучал в её дверь, что испугало Конату и заставило её подпрыгнуть.

— Э… минуточку, папа! — ответила она и поняла, что её отец, должно быть, слышал, как она двигается.

Коната быстро надела ещё одну пару трусиков и ещё одну длинную ночную рубашку, на этот раз синюю, прежде чем спрятать средство для чистки ковров и полотенце в шкафу и открыть дверь спальни.

«Кона? Что ты делаешь так рано? — спросил её любопытный папа.

— Э… Я просто не мог уснуть и решил постирать перед школой. — ответила Коната, радуясь, что ей едва сошли с рук эти утренние шарады.

«Ага, понятно. Хочешь, я сделаю тебе чашку горячего чая?» — спросил отец Конаты.

Коната вспомнила, что чай был одной из причин её несчастных случаев сегодня утром.

— Э… нет, спасибо, я в порядке. Коната быстро ответил

— О, тогда ладно. — сказал её отец, прежде чем, наконец, уйти на кухню, чтобы приготовить ему завтрак.

Коната закрыла дверь и испустила последний вздох облегчения.

###

Итак, надеюсь, вам понравилась эта история. Я могу написать ещё одну главу позже, но, может быть, я буду слишком ленив, кто знает? Комментарии и конструктивная критика приветствуются. И если у кого-то есть пожелания относительно этого персонажа, которого вы хотели бы воплотить в художественном произведении, дайте мне знать.

Глава 2

Глава 3

Глава 4

Глава 5

*002*2010-08-16 09:43

Спасибо. Хорошо, я буду работать над этим. может быть, когда я буду в лучшем писательском настроении и придёт вдохновение, я напишу ещё один.

*004*2010-08-16 21:29

Вечером у меня будет много времени на работе. Так что я могу работать над этим или над другим. Я не совсем Дж. Р. Р. Толкин, но я постараюсь использовать больше деталей. ржунимагу.

*005*2010-08-17 04:53

— Исправлено и дополнено. Дайте знать, понравилось ли вам!

*007*2010-08-17 06:28

{{:

Я определённо согласен с Мяутом, добавлены детали и всё отлично!

Мне это нравится (тем более, что, как я уже сказал, я большой поклонник Konata) и с нетерпением жду продолжения.

Все ваши фанфики основаны на некоторых из моих любимых персонажей, хе-хе ^^

}}

Я тоже люблю Кона-чан, она для меня самая привлекательная анимешница. Короткий и занудный.

*008*2010-08-17 09:19

{{:

Ура!! Фанфик по Конате ^^

Я прочитал только пару из них, и я большой поклонник Konata. Для вашего первого фанфика он определённо был хорош, я с нетерпением жду продолжения ^^

}}

Я должен был спросить об этом раньше, но ты помнишь, где эти фанфики с ней? Я хотел бы прочитать их.

*009*2010-08-17 09:44

{{:

Что ж, эти фанфики связаны с подгузниками (что-то вроде Кагами и Конаты), если вам всё ещё интересно, я могу опубликовать их здесь.

}}

Я всё ещё заинтересован. Я был бы очень признателен, если бы вы это сделали.

*011*2010-08-17 09:52

{{:

Я помню один, который не был связан с подгузниками, но мне нужно было найти. Я сделаю всё возможное, чтобы найти его.

}}

Круто, жду не дождусь. Это круто, если вы не можете найти его. Я не хочу беспокоить вас, но я буду следить за этим.

*012*2010-08-19 07:52

Глава 2 скоро будет.

*013*2010-08-19 10:59

{{:

Потрясающий :)

С нетерпением жду этого.

}}

Это вверх хе-хе. :]

*016*2010-09-01 18:41

{{:

Отличный фанфик, продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо. посмотрите и другие мои главы. ссылки находятся внизу истории.

