Тейлор и я (длинное и короткое) — Страница 2

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*027*2015-10-25 12:58

Мои дорогие друзья и поклонники, я так счастлив, что вам нравится это…

И если вы чем-то похожи на меня, вы знаете, что предвкушение только делает его лучше, даже если оно сводит вас с ума! Вот следующая часть истории:

Тейлор и я (часть 5)

И так это началось

«Если Джо рассказал тебе всё обо мне, то ты знаешь, что мне придётся спросить разрешения у моей подруги Норы, прежде чем мы это сделаем, верно?»

— Конечно. Почему бы тебе не позвонить ей прямо сейчас? Сказал Тейлор с улыбкой.

Выуживая из сумочки сотовый телефон, я нажимаю быстрый набор. Он прозвонил только дважды, прежде чем Нора ответила.

«Привет, милая, как дела? Хорошо проводишь время?» она спросила.

«Вы не представляете…» — ответил я, а затем начал объяснять ситуацию, в которой оказался.

Нора рассмеялась, когда я закончил, а затем сказала мне поставить Тейлора.

— Она хочет поговорить с тобой, — застенчиво сказал я, протягивая ей трубку.

Как будто я позвонил маме, а потом она попросила поговорить с няней… ОМГ.

Хотя я не мог слышать, что Н. говорил ей, я видел, как Тейлор улыбалась всё больше и больше, пока она что-то бормотала в трубку.

«Да… хорошо… конечно… без проблем», сказала она, время от времени хихикая, поглядывая на меня.

Наконец она вернула телефон.

«Снова твоя очередь», — радостно сказал Тейлор.

«Нора, ты не злишься? Ты согласен с этим?» — с тревогой спросил я.

«Конечно, я в порядке с этим», ответила она решительно. «Как ты мог упустить такую ??прекрасную возможность?»

Мы с ней оба хихикали над её каламбуром.

«Делайте всё, что Тейлор говорит вам, как будто это я говорю вам, и старайтесь изо всех сил, милая; я согласен с результатом, независимо от того, выиграете вы или проиграете. Удачи и увидимся утром!» сказала она весело.

Нора повесила трубку, и я закончил вызов.

«Ну, тогда, я думаю, мы действительно этим занимаемся», — сказал я с очередным лёгким хихиканьем.

«Начиная с этого момента», — сказала Тейлор с ответным хихиканьем.

Она вернулась к мини-бару и принесла мне ещё одну бутылку воды, снова улыбнулась и сказала: «Моя ещё почти полная, так что я воспользуюсь ею. Если вы не возражаете…»

Нора только что сказала мне подчиняться Тейлору, как будто это она сама отдавала приказы, а с Н. любая просьба была такой же, как команда, так что… я никак не мог отказать.

Всё, что я мог сделать, это кивнуть и мягко сказать: «Конечно, нет проблем».

Теперь я, наконец, понял, почему Тейлор так упорно обливал меня водой заранее; она складывала шансы в свою пользу!

У меня не было возможности воспользоваться туалетом с тех пор, как я ушёл из дома; не в клубе и, конечно, не с тех пор, как я попал сюда, и я только что выпил две бутылки ледяной воды, в то время как она едва сделала несколько глотков из своей.

Это было сверх того, что у меня было, пока я был в клубе. Две бутылки или три?

ОМГ… Джо тоже был в этом замешан? Бьюсь об заклад, он всё время знал, что я окажусь здесь, в этой ситуации!

«Хорошо, чтобы начать правильно, я думаю, нам нужно проверить влажность», — сказал Тейлор с милой, хотя и дьявольской улыбкой.

— Иди сюда, маленькая девочка.

Ну, это, конечно, прервало ход моих мыслей…

Когда я стоял прямо перед ней, она расстегнула джинсы и сказала: «Ты можешь идти первой».

Поскольку я не был совсем уверен, что делать, я просто стоял там.

Тейлор взяла меня за руку и направила её себе в штаны. Теперь я мог чувствовать её влажное тепло на кончиках своих пальцев, когда ласкал её сквозь атласные трусики. Тейлор на мгновение закрыла свои прекрасные голубые глаза; когда она снова открыла их, я не мог не заметить, что трусики, которые были на ней, идеально сочетались с ними по цвету.

Она вздохнула и вздрогнула под моей рукой, прежде чем я убрал её.

Верная своему слову, она была влажной, но только от собственного девичьего сока, ещё не от мочи.

Затем пришла её очередь.

Она снова проявила инициативу, расстегнув верхнюю пуговицу на моих обтягивающих узких джинсах, сдвинув молнию вниз и просунув свою тонкую руку между моими ногами в промежность. Однако, в отличие от меня, она не довольствовалась простым подтверждением моего возбуждения; вместо этого она задержалась и ещё немного раздула пламя с отработанной лёгкостью, которая говорила о многом другой последовательнице Сапфо, и, прежде чем я даже понял, что происходит, я снова немного брызнул, намочив свои трусики ещё больше.

«Оооо, О боже…» — выдохнул я, сжимая бёдра вокруг её руки.

Тейлор снова хихикнула.

«Ой, извините за это», сказала она с той же озорной ухмылкой, когда я закрыл глаза и извивался под её умелыми пальцами, но она не могла быть слишком сожалеющей, потому что она не остановилась!

Когда она, наконец, вытащила руку из моих джинсов, я снова открыл глаза и увидел кончики её пальцев, блестевших от моего любовного сока, прежде чем она сунула их в рот и пососала.

«О-о-о, вкуснятина», — сказала она с улыбкой, снимая их, а затем снова очаровательно посмотрела на меня из-под своей чёлки. «Жаль, что я должен пить эту воду сейчас».

Она взяла свою бутылку и сделала долгий глоток, затем поставила её на стол.

— Хорошо, милая, твоя очередь!

Ей не пришлось говорить мне дважды.

Приказ Норы подчиняться Тейлору, как если бы это она отдавала приказы, всё ещё был свеж в моих ушах, и я собиралась быть для неё хорошей маленькой девочкой, потому что, если бы Нора узнала, что это не так, я бы в беде точно.

Кроме того, мне стало любопытно; насколько хорошо держался мой кумир?

Она должна была быть уверена в своих способностях, поскольку именно она предложила соревнование в первую очередь… и Джо, вероятно, даже рассказал ей о моих проблемах с недержанием мочи при стрессе.

Ну, я собирался удивить её, если бы мне было что сказать по этому поводу.

Взяв свою бутылку, я ухмыльнулся и сказал: «Дно вверх!» и сам сделал большой глоток, стараясь опорожнить примерно столько же, сколько Тейлор выпила. У неё уже было достаточно преимущества передо мной, и я ничего не выдавал сейчас!

Она засмеялась и сказала: «Думаю, это может занять какое-то время. Хочешь посмотреть фильм, пока мы этим занимаемся?»

«Конечно, — ответил я, — меня это устраивает».

— Тогда я знаю, что нам нужно.

Тейлор вошла на кухню, и я услышал, как она роется там, затем я услышал звуковой сигнал, и через мгновение она вернулась с гигантской миской горячего маслянистого попкорна.

Поставив его на стол между нашими полупустыми бутылками с водой, она подошла к телевизору с плоским экраном, схватила лежавший на нём пульт и вернулась, чтобы снова сесть на диван рядом со мной.

Она нажала несколько кнопок на пульте, и фильм начался.

«Я сделал это сегодня утром на Тиво. Вы уже видели это?» — сказала Тейлор, глядя на меня и застенчиво хлопая ресницами.

О боже… это была «Проклятие 2»!

«О, я видел это», ответил я, пытаясь казаться небрежным.

«Не могли бы вы посмотреть это ещё раз? Я бы очень хотела увидеть это сама», — сказала Тейлор, снова улыбнувшись мне этой прекрасной улыбкой, хотя она выглядела немного грустной.

«Эммм… всё в порядке, думаю, я могу посмотреть его ещё раз», — тихо ответил я. Как будто у меня действительно был выбор…

«Круто! Будет пижамная вечеринка!!!» — воскликнул Тейлор, теперь снова весёлый и счастливый.

Я не осмелился сказать «нет» из-за приказа Норы, но вдруг почувствовал себя немного менее уверенным в своих способностях удержания.

Да, я уже не раз смотрел The Grudge 2… и хоть я знал его наизусть, я всё равно каждый раз чуть не мочил трусики от страха. Каждый раз, когда я смотрю его, я не могу не представить себя в своей старой школьной форме, вхожу в этот дом с привидениями и чувствую ужас перед ним.

ИДК почему, но это просто задевает за живое. Это действительно страшный фильм, и каждый раз, когда я смотрю его, я действительно переживаю, но я просто не могу с собой поделать; когда он включён, я должен смотреть его по какой-то странной причине. А то мне страшно.

Бессознательно я прижался ближе к Тейлор, и она снова обняла меня.

Продолжение следует…

*033*2015-11-01 14:20

Спасибо всем за то, что нашли время прочитать, и за добрые комментарии.

Вот следующая часть истории; Я действительно должен был опубликовать его вчера вечером, но он был ещё не совсем готов…

Тейлор и я (часть 6)

Ночь страха

Мы сидели на диване перед телевизором, смотрели фильм на большом экране в затемнённой комнате, ели горячий солёный попкорн с маслом и пили воду из наших бутылок.

Когда мы допили наши первые бутылки, Тейлор встал и принёс нам ещё две из мини-бара.

Я внимательно наблюдал за ней, пока она шла, ища любые признаки отчаяния, но не было похоже, что она вообще чувствовала какое-либо желание.

Она двигается как кошка, подумал я про себя, вся гладкая кошачья грация, никаких лишних движений.

Она принесла обе бутылки, села рядом со мной и протянула одну.

Тейлор снова скрестила ноги, но на этот раз её другая рука двинулась к промежности и оказалась между ними.

ОМГ, она держалась? В темноте было трудно быть уверенным, и в любом случае я не мог оторвать глаз от экрана.

Grudge 2 снова поймал меня; я не могла отвести взгляд, как бы сильно мне этого ни хотелось, и я уже некоторое время сдерживала себя, оказывая давление на свою маленькую дырочку через узкие джинсы. Это мало помогало; между моей потребностью и моим страхом, вызванным фильмом, я уже довольно стабильно истекал.

Телевизионный экран в номере Тейлора был таким огромным, что казалось, будто мы находимся в кинотеатре; я сидел рядом со своим кумиром, так близко, что мог чувствовать её резкий вдох каждый раз, когда случалась страшная часть, чувствовать, как её тело напрягается в унисон с моим… вскоре мы начали держаться за руки, используя противоположную руку, чтобы поочерёдно поднимаем наши бутылки с водой и пьём, затем запихиваем их обратно между плотно скрещёнными ногами.

Наконец Тейлор прошептал: «Боже мой, это действительно страшно!»

— Это действительно так, — ответил я и кивнул.

— Хочешь, я остановлю фильм, дорогая? — спросила она меня, и в её голосе прозвучало искреннее беспокойство.

О боже, Тейлор Свифт волновалась за меня, и даже учитывая конкурс, она не собиралась заставлять меня смотреть, если я не выдержу.

Или она просто беспокоилась о себе?

Ну, я был здесь раньше с этим фильмом, так что, по крайней мере, я знал, что меня ждёт впереди. Она этого не сделала.

«Нет, всё в порядке… лучшие части ещё впереди», — ответил я с лёгкой улыбкой.

Итак, мы продолжали смотреть, пить и держаться за руки.

Невероятно, но да, я действительно тусовался с Тейлор Свифт!

Не просто болтаться, а сидеть рядом с ней, смотреть фильм и держать её за руку… О боже!

Ощущение того, что ты с ней и делаешь это вместе, было неописуемо удивительным.

Как будто сбылась мечта, правда…

Видите ли, я люблю и обожаю Нору больше всего на свете, и я был в отчаянии перед ней столько раз, что не мог сосчитать, но она, домм, никогда не делилась этим опытом со мной.

Несмотря на то, что мы довольно близки по возрасту, во многих отношениях это больше похоже на отношения матери и дочери.

Нора всегда всё контролирует, и мне это нравится, как бы ей это ни нравилось.

Но я всё ещё не мог не думать время от времени, каково было бы видеть её такой, какой она всегда видела меня, хотя я знал, что этого никогда не произойдёт, и что я, вероятно, даже не хотел этого. это к.

Теперь, с Тейлором, у нас двоих был общий опыт; как будто мы были сёстрами или лучшими подругами, и любая из нас могла полностью потерять это в любой момент, но всё было в порядке.

К этому моменту мы оба извивались и извивались, и я стал довольно влажным от количества мочи, которое уже вытекло из меня, несмотря на все мои усилия сдержать всё, не говоря уже о моём возбуждении только от того, что я сидел рядом с этой удивительно красивой девочка.

Что касается Тейлор, она всё ещё была сухой снаружи, но её случайные вздохи и содрогания заставили меня поверить, что она, вероятно, была такой же мокрой, как и я, под её узкими сексуальными джинсами.

Когда я посмотрел на неё, я обнаружил, что невероятно возбуждающе наблюдать за тем, как она извивается и корчится в отчаянии, и знать, что она чувствует то же, что и я, чувствуя тот сумасшедший трепет, который приходит только тогда, когда ты отчаянно держишься за то, что кажется навсегда и может держать себя на грани того, чтобы отпустить, но на самом деле не делать этого как можно дольше, прежде чем… ну, вы знаете. <румянец>

Пока я думал об этом, Тейлор взяла свою бутылку с водой и осушила её.

Затем она выжидающе взглянула на меня, и я, не колеблясь, сделал то же самое со своей.

Когда я закончил последний из них, я почувствовал внезапный тяжёлый приступ отчаяния, и я сильнее зажал руку между бёдрами и дважды скрестил ноги.

Тейлор не мог не заметить этого, и я услышал, как она тихонько хихикнула.

Она вдруг наклонилась и снова начала целовать меня в затылок.

Н., должно быть, сказал ей, что это одно из моих особых мест, или она просто догадалась об этом естественным образом?

В любом случае, я снова безудержно брызгал, намочив свои трусики ещё больше.

Словно подтверждая, что её поцелуи возымели желаемый эффект, она опустила руку в мои всё ещё расстёгнутые джинсы и снова тихонько хихикнула, почувствовав, насколько я мокрый там внизу.

«О, милая…»

Продолжение следует…

###

*040*2015-11-08 13:47

Спасибо за просмотры и комментарии, мои друзья и поклонники.

Вот следующая часть истории для вас, и спасибо Пейну за его вклад в эту главу!

Тейлор и я (часть 7)

Живая кукла

Мой мочевой пузырь подвёл меня в ту ночь, потому что обычно мне никогда не нужно было идти так скоро.

Не помогало и то, что я боялся позора проигрыша, не говоря уже о других гораздо более странных последствиях.

Я использовал все свои силы, чтобы сдержать мочеиспускание, молясь, чтобы Тейлору было хуже, чем она казалась.

Я никогда раньше не видел, чтобы мой мочевой пузырь был таким набухшим; он выпячивался, как сумасшедший, и желание выпустить огромное количество мочи, которое оно содержало, было почти непреодолимым. Становилось всё хуже, потому что мои джинсы были настолько тугими, что даже с полностью расстёгнутой молнией они всё ещё находились под давлением и не могли полностью распухнуть.

И всё же сейчас не было места оправданиям. Это была возможность, которая выпадает раз в жизни, и я обязательно должен был её выиграть, но я уже впадал в отчаяние; я держал ноги связанными большую часть времени, и я всё ещё изо всех сил пытался сохранить контроль.

Тейлор тоже крепко скрестила ноги. К этому времени она уже сидела с расстёгнутой молнией на джинсах, чтобы уменьшить давление на разрывающийся мочевой пузырь.

Мне приходилось сжимать мочеиспускательный канал так сильно, что я едва мог сдержать стон от этого усилия, и я продолжал дрожать и биться коленями друг о друга, когда приливы отчаяния доводили меня до того, что я был на грани того, чтобы спуститься в джинсах.

Хуже всего было то, что мы как раз подошли к той части, где один из персонажей находится один в раздевалке.

Она приняла душ, и на ней только полотенце, когда жуткая мёртвая девушка появляется из-за угла, а другая девушка так напугана, что писает сама.

В первый раз, когда я увидел фильм, я действительно обмочился в то же время, правда.

Теперь мне было интересно, как отреагирует Тейлор. Сделала бы она то же самое?

Прежде чем я успел узнать, она поставила фильм на паузу и встала, чтобы принести нам ещё две бутылки воды, но когда она подошла к мини-бару, она внезапно остановилась, согнулась пополам и тихонько ахнула. Её длинные ноги сомкнулись в коленях, когда она немного наклонилась, положив одну тонкую руку на грудь, а другую между стройными бёдрами.

В том, что произошло на этот раз, сомнений не было; по крайней мере, она протекла, и, может быть, даже выпустила свою собственную маленькую струйку.

— Т., ты в порядке? я спросил её.

— Я… я в порядке, — сбивчиво ответила она.

Тейлор глубоко вздохнул, а затем сказал: «Боже мой, я действительно думал, что прямо сейчас потеряю сознание!»

«Да, быстрое вставание, когда я действительно в отчаянии, всегда так действует на меня», — хихикнула я.

«Ну что ж, честное слово… можешь идти в следующий раунд!» — сказала она, смеясь.

Когда она вернулась с бутылками с водой, она снова села рядом со мной, но вместо того, чтобы снова включить фильм, сказала: «Проверка на влажность!»

Я не удосужился полностью застегнуть молнию после прошлого раза, так что ей было достаточно легко просунуть руку мне в штаны и трусики, и на этот раз я сделал то же самое с ней. мы оба сейчас стоим на коленях на диване. И пока мы этим занимались, она снова начала меня целовать.

Её губы были такими мягкими, а её поцелуи такими сладкими и нежными… и всё это время её пальцы творили со мной своё деликатное волшебство там, внизу, её другая рука снова была под моей футболкой, снова в моём лифчике, лаская мою грудь и сжимая мой сосок, когда он поднялся под её прикосновением.

— Оооо, — выдохнул я.

Моя потребность становилась настолько острой, что я умирал от желания схватиться за промежность, что я и сделал, хотя Тейлор всё ещё держал руку у меня в трусиках. Даже с её рукой между моей и моей девичьей частями я мог чувствовать, насколько я теперь влажный, и я сильно надавил, и она ответила, немного вонзив в меня два длинных пальца, когда я снова задохнулся от удовольствия.

Давление в моём мочевом пузыре становилось неконтролируемым, и я не был уверен, смогу ли я выиграть этот конкурс удержания.

В любом случае это был нечестный матч; у меня было слишком много воды заранее, и я даже не успел облегчиться.

Всё, что я мог сделать сейчас, это надеяться, что мой мочевой пузырь сможет достаточно растянуться, чтобы удержать всю эту жидкость.

К настоящему времени Тейлор полностью возбудил меня, и я был совершенно беспомощен.

Внезапно я снова брызнул, и на этот раз она почувствовала, как это произошло.

«Ой, Эрика…»

— Я… прости… — пробормотала я, смущённо.

Я почти ожидал, что она отдёрнет руку, но Тейлор только крепче сжала меня, почувствовав мою тёплую влажность, а затем тихо вздохнула.

— Пожалуйста, не надо, — прошептала она. «Мне это нравится… когда такое случается… тебе не кажется это странным, не так ли?»

Теперь её глаза были опущены, и хотя в комнате было темно, я чувствовал тепло её покрасневших щёк рядом с моими и знал, что она чувствовала в этот момент.

Внезапно из меня начали вылетать слова, выплёскиваясь наружу, словно моча, которую я отчаянно сдерживала внутри, даже сейчас пыталась.

«Нет, я не думаю, что ты странный, я так сильно тебя люблю! О боже, раньше я думала, что я странная, из-за моего сквирта, когда я была достаточно возбуждена, я думала, что просто писаю каждый раз, и дошло до того, что эти два ощущения стали почти одним и тем же… я возбудился от того, что мне нужно было пописить, и сдерживал это, пока я больше не мог, а потом я обмочился, и это было так здорово, и когда я был очень возбуждён, я каждый раз сквиртил и думал, что обмочился, но на самом деле я испытывал оргазм и не знал об этом, всё, что я знал, это то, что это было потрясающе, но тогда мне было бы стыдно, потому что я был такой чудак!»

— Я же говорил тебе, что я такая же девушка, как и ты, не так ли?

Она посмотрела мне в глаза, ещё раз улыбнулась своей прекрасной улыбкой и крепче обняла меня.

ОМГ, ДА!

Тейлор Свифт была просто девочкой, в конце концов, она была такой же девочкой, как я, и больше похожей на меня, чем я мог когда-либо надеяться!

— Ты знаешь, что такое «Бетси Ветси»? она спросила меня.

— Нет, извини, — сказал я в ответ.

«Ну, это старая кукла, которая была где-то в 1980-х. Ты дал ей попить, а потом она промокла…»

Тейлор снова увидел этот далёкий взгляд в её глазах.

«Моя бабушка дала мне один, когда я был маленьким, и я стал одержимым… Думаю, с этого всё и началось».

— С куклой?

«Да, потому что я не мог отложить эту куклу. Мне нравилось заставлять её пить, а затем снова и снова видеть её мокрой. Потом, когда я стал немного старше, я начал экспериментировать со своими друзьями».

«Экспериментируете? Как?»

«Ну, всякий раз, когда у нас было игровое свидание или пижамная вечеринка, я всегда следил за тем, чтобы у нас было много напитков и чтобы они выпили как можно больше, пока мы играли в игру, которую мы не могли легко остановить.

Я начал по-настоящему наслаждаться признаками отчаяния: извиваться, скрещённые ноги, прикусывание губ, накручивание волос… и, конечно, лучшая часть была, когда один из них действительно попадал в «несчастный случай» прямо передо мной. …»

Тейлор глубоко вздохнул.

«Это случалось всего несколько раз, но О боже, я была так взволнована… ну, на самом деле возбудилась, я думаю. Иногда после этого я сама бежала в в*нную и писила в собственные трусики, а затем тёрлась через них. пока я…»

Мне казалось, что она возбуждается, просто думая об этом, на самом деле. Я точно знаю, что был!

«Я хочу, чтобы ты была моей настоящей живой Бетси Ветси, Эрика…»

Я вздрогнула, когда снова выпустила быструю струю в трусики. Что касается моих джинсов, то они почти промокли между моей мочой и девичьим соком.

«ОМГ… я… я…»

Теперь я был в полной развалине, неудержимо дрожал, истекал, брызгал и был так готов к тому, что Тейлор Свифт изнасилует меня.

Но вместо этого…

— О боже, Эрика, ты в порядке? — спросил Тейлор. «Если ты хочешь остановиться, я не против, или если тебе нужно пописить, это тоже нормально, милая».

На этот раз у меня не было никаких сомнений в том, что она имела в виду именно это.

В её голосе безошибочно угадывалась настоящая тревога.

«Не волнуйся больше о конкурсе, дорогая; я всё равно устрою тебе эту запись. Я всегда собирался сделать это для тебя, так или иначе, даже если бы Джо не заставлял меня обещать».

Тейлор Свифт была прелестной девушкой, самой милой из всех, кого я когда-либо знал (кроме Норы, конечно).

Но сейчас я никак не мог встать с дивана, не потеряв его окончательно; в этом я тоже не сомневался.

Продолжение следует…

###

*047*2015-11-22 19:58

Дорогие друзья и фанаты, спасибо, что нашли время прочитать и прокомментировать историю.

Вот следующий бит для вас, чтобы насладиться:

Тейлор и я (часть 8)

Водопад

Моя голова кружилась от отчаянного состояния, в котором я находилась, и человека, с которым я была; Тейлор Свифт, омг… и она целовала меня и держала руку между моими ногами, и я был почти готов потерять её по многим причинам. И это было именно то, чего она хотела.

Мне не нужно было беспокоиться об унижении и позоре; это была просто игра, в которую мы играли вместе, две маленькие девочки вместе… я улыбнулась при этой мысли, и напряжение покинуло моё тело.

Несмотря на моё первоначальное нежелание, я понял, что судьба привела меня сюда, и что всё в моей жизни до сих пор вело к этому моменту.

У меня больше не было никакого желания выиграть конкурс или уйти от неё.

Пока я всё ещё могу быть с Норой, я был бы счастлив быть маленькой мокрой куклой Тейлор Свифт.

Тейлор баловала меня, она одевала меня в ту же одежду, что и на ней, она заставляла меня пить большое количество воды, чтобы наполнить меня, а затем она смотрела, как я мочился для неё в трусики, опорожняя себя снова и снова. опять таки.

Как и мои отношения с Норой, они были неизбежны, они были идеальными и должны были быть.

Единственная разница заключалась в том, что Тейлор разделяла моё отчаяние и иногда мочилась прямо рядом со мной.

Итак, я встал, прекрасно понимая, что произойдёт.

— Я твой, Т., — мягко сказал я.

«О, Эрика…» вздохнула она, наклоняясь ко мне.

Когда Тейлор глубоко поцеловала меня и снова положила руку мне между ног, я, наконец, потерял контроль… или, скорее, я отказался от него, как и с моей милой Норой несколько лет назад.

Я начал мочиться, горячая моча хлынула из моего измученного крошечного отверстия, когда я почувствовал почти сексуальное освобождение, и это продолжалось, казалось, целую вечность, протекая между её пальцами, пропитывая мои трусики, через промежность моего тугого члена. узких джинсах и стекала по моим ногам, собираясь в моих позаимствованных высоких каблуках, прежде чем она переполнила их и скопилась на полу между моими ногами.

Я не думаю, что когда-либо был настолько сыт за всю свою жизнь; по крайней мере, так мне казалось, потому что я продолжал писить, писить и снова писить.

Это было потрясающе, я не могу этого отрицать, и тот факт, что Тейлор всё ещё целовал меня и прижимал ко мне руку, когда я продолжал выпускать сильный поток мочи в свои чёрные нейлоновые трусики, делал это ещё лучше, облегчение и возбуждение теперь неразрывно смешивалось, когда я продолжала брызгать горячей мочой в свои трусики, а затем это случилось: неизбежное слияние этих двойных ощущений в один сокрушительный оргазм, от которого у меня подкосились колени.

«ОООШЕ» — это всё, что я мог сказать, когда мои ноги подогнулись подо мной, и она сильно прижалась к обоим наборам моих губ; как вверху, так внизу.

Давление её пальцев на мою горячую уретру усилило поток мочи, точно так же, как частичное перекрытие фонтанирующего садового шланга создавало более интенсивный поток, и теперь это чувство было чистым экстазом.

Никаких наркотиков или алкоголя для меня; нет, это был мой кайф, потерять себя в этой полной потере контроля над другим, чувствовать это, нуждаться в этом и никогда не желать, чтобы это чувство закончилось.

Наконец, поток горячей мочи, вытекающей из моего перегруженного мочевого пузыря, начал ослабевать, и одновременно с этим Тейлор ослабил давление на мои губы.

Она играла на мне, как на музыкальном инструменте, и её безошибочное чувство того, что мне нужно в каждое мгновение, было чистым совершенством. Она прервала наш долгий поцелуй, и мягкий вздох сорвался с её губ в тандеме с моим.

«Боже мой, Т., это было восхитительно», — тихо сказал я, пытаясь немного восстановить самообладание после того, как меня потрясло до глубины души.

Единственной другой девушкой, которая когда-либо могла сделать это со мной, была Нора, но Тейлор Свифт была почти ей ровней, должен признать.

Теперь она смотрела на меня с лукавой улыбкой.

«Сумки с амазеболами?» она хихикнула.

«Да, как в совершенно удивительно!» — воскликнул я.

«Почему спасибо, милая…» Тейлор собиралась сказать что-то ещё, когда я посмотрел в пол и прервал её.

«Боже мой, мне очень жаль, ковёр в беспорядке! Это будет проблемой для вас с персоналом отеля?»

«Не волнуйся об этом, дорогая; я действительно купил этот номер некоторое время назад, просто чтобы иметь его всякий раз, когда я в городе. Теперь это может быть нашим особенным местом…»

Едва она успела произнести эти слова, как я прыгнул ей на руки и так крепко обнял её, что она тяжело вздохнула.

Отступая, я снова пробормотал: «Прости…».

Тейлор засмеялся и сказал: «Нет, всё в порядке, что ты обнял меня, просто… эммм…»

О боже, в лучах моего оргазмического выброса я забыл, что она сама была готова потерять его!

Теперь она корчилась от собственного отчаянного возбуждения, и это было поистине восхитительно.

Неудивительно, что Норе нравилось видеть меня таким!

«Ну, что же вы ждёте?» — сказал я с улыбкой, притягивая её к себе.

Когда я впервые в жизни взял на себя инициативу и поцеловал мисс Свифт, я почувствовал, как она вздрогнула, а затем начала неудержимо мочиться. Я зажал руку между её длинными ногами, чтобы вернуть услугу, когда её горячая моча хлынула из неё и струилась вокруг моих пальцев, и она закрыла свои красивые голубые глаза и застонала в экстатическом капитуляции.

«О-о-о, Эрика… Эрика…»

Мои мысли на мгновение обратились к моей девушке Норе… если бы она только могла быть здесь и увидеть это, что бы она подумала и что бы сделала?

Я мог только начать представлять, на что это было бы похоже, если бы мы все трое были вместе.

Достаточно скоро, однако, я не должен был бы воображать это.

Я знал, что теперь это только вопрос времени.

<Конец… или это только начало?>

Спасибо, что прочитали это, спасибо всем, кто нашёл время, чтобы оставить комментарии, и особенно спасибо orango за его непрерывную поддержку и ободрение, и Pain за то, что побудил меня написать это, и за его вклад в предыдущую главу. !

