Финн и Джейк пойманы

Автор: gargoyleguy [x] (-)

*000*2012-10-23 19:01

Финн медленно пришёл в себя. Он с трудом открыл глаза, но его зрение было не в фокусе. Казалось, что мир кружится, а в голове гудело. Его зрение медленно прояснилось, и он увидел, что находится в ледяной тюрьме. Он попытался пошевелиться, но не смог. Посмотрев вниз, он увидел, что привязан верёвкой к прочному деревянному стулу. Он сказал. Затем он услышал хрюканье слева от себя, повернулся в ту сторону и увидел связанного Джейка, точно так же, как и он. Финн вытянул одну из своих свободных ног и пнул стул своего друга. «Джейк». Он сказал. — Финн, не оставляй своё грязное бельё на полу, — простонал он. «Джейк!!» На этот раз Финн пнул сильнее, настолько, что стул Джейка немного покачался.

«А!? Что происходит? Финн, что с нами случилось?»

«Я не знаю, но с того места, где мы находимся, я бы сказал, что Ледяной Король имел к этому какое-то отношение. Быстрый Джейк вытащит нас отсюда».

Джейк старался изо всех сил, но едва получил волну.

«Я не могу, чувак, Ледяной Король, должно быть, дал мне что-то, я почти не могу двигаться».

Затем Финн попробовал себя, извиваясь, пытаясь ослабить верёвки, но это не помогло, они были слишком тугими. Затем Финн попробовал следующую идею, которая у него появилась.

«Ледяной Король! Ледяной Король! Иди сюда прямо сейчас и развяжи нас, попа!» Затем к ним присоединился Джейк.

«Хеее! То, что ты мне дал, не сработало, я собираюсь вытянуться отсюда и сломать что-нибудь дорогое».

Единственным ответом были их собственные голоса, эхом отдающиеся в ледяной камере. Вся борьба, которую делал Финн, ещё больше разбудила его тело, и он почувствовал неприятное и знакомое чувство в нижней части живота.

«Джейк, мне очень нужно пописить».

— О, оглянитесь вокруг, где-то здесь должен быть туалет. Они оба осмотрелись и нашли его за считанные секунды.

«Вот он, мужик, просто иди туда и дай ему течь».

«Но у меня связаны руки, я ничего не смогу сделать, когда доберусь туда».

— Тогда мне просто нужно помочь тебе, давай.

Затем они начали сдвигать свои стулья к миске со льдом. Каждый толчок от движения стульев вызывал болезненное повышение давления в мочевом пузыре Финна. Финн занял позицию первым, встав со стула на спину. Он был тяжелее, чем выглядел. Джейк скользнул следом, отвернувшись, чтобы его руки могли дотянуться до брюк Финна. Руки Финна начали дрожать от истощения веса стула.

— Поторопись, я устаю.

«Я еду так быстро, как только могу, Финн, я не вижу, что делаю».

Джейк слепо потянулся и сильно ущипнул Финна за ногу. Финн закричал и упал. Джейк держался и упал вместе с ним. Они оба приземлились в кучу с Джейком наверху. Из-за лишнего веса мочевой пузырь Финна только сильнее болел. Им медленно удалось снова встать на ноги, и они соскользнули обратно в переднюю часть камеры. Теперь лицом друг к другу, чтобы было легче говорить.

«Думаю, вам просто придётся подержать его».

Финн застонал от боли.

«Я не знаю, сколько смогу, Джейк».

Примерно через полчаса отчаяние Финна удвоилось. Теперь он немного ёрзал в кресле и крепко сжимал ноги. Время от времени он хрюкал от усилия всего этого. Ему казалось, что сейчас в его животе горит тусклый огонь. Сам мочевой пузырь казался тяжёлым и пульсировал от облегчения. Пот появился на его лице и медленно стекал вниз. Время от времени он закрывал глаза, чтобы больше сосредоточиться на том, чтобы удерживать его. Иногда он с тоской оглядывался через плечо на унитаз, зная, что не сможет им воспользоваться, даже если захочет. Когда он смотрел на это, у него болела промежность.

Джейк мог только сидеть и смотреть, совершенно не зная, что делать, он теперь очень беспокоился о своём друге, желая помочь, но зная, что не может сделать ничего полезного. Затем Финн почувствовал першение в горле и, не думая об этом, закашлялся, но это заставило его на секунду потерять контроль над собой. Он почувствовал, как крошечная порция мочи вытекает из него и капает на трусы. Он почувствовал, как тепло и влажность проникли в них, и посмотрел вниз, краснея. Джейк почувствовал, что произошло, и начал мозговой штурм, пытаясь придумать выход оттуда. Тем временем Финн впал в истерику после своей утечки и начал орать. «Снежный Король! Если ты сейчас выпустишь нас, я скажу тебе, как получить всех принцесс, которых ты хочешь!!»

— Финн, ты не можешь этого сделать.

«Я знаю, мне очень жаль, это так больно. Я не знаю, смогу ли я это сделать». Затем Джейк заметил мерцание и посмотрел, увидев что-то на столе снаружи. «Финн! Посмотри туда!»

«Что это?»

Они пригляделись и увидели, что это ключ от камеры.

«Это ключ, не так ли, Джейк?»

«Я думаю так».

«Как мы его получим?» — взволнованно сказал Финн, его мочевой пузырь болезненно сжался в ответ на это. В этот момент в комнату вошёл пингвин.

«Откуда он взялся?»

«Думаю, он слышал, как я кричу. Ты! Возьми этот ключ! Принеси его нам!»

— На стол, прямо сюда!

Пингвин медленно взобрался на стол, подошёл прямо к ключу и подобрал его. Финн почувствовал, как на него накатила новая волна возбуждения, заставившая его мочевой пузырь сжаться. Он снова потерял контроль и почувствовал, как из него брызнула очередная струя, снова намочив нижнее бельё. Он почувствовал это, ахнул от шока и крепко сжал ноги, чтобы остановить поток.

— А теперь принеси сюда. Джейк закончил. Пингвин посмотрел на ключ, медленно переворачивая его в руке, а затем выбросил в ближайшее окно. Финн и Джейк смотрели с широко открытыми ртами. «Ваа», — сказал пингвин, спрыгнув со стола и снова оставив их одних. Финн взвизгнул от разочарования и боли.

«Не волнуйся, Финн, отсюда есть несколько выходов».

«Но это должно быть скоро. Джейк, я больше не могу сдерживаться».

Но запах мочи, исходивший от штанов Финна, уже сказал ему об этом.

Вскоре мочевой пузырь Финна превратился в свинцовый груз внутри него. Он был близок к пределу и знал это. Это было худшее, что ему когда-либо приходилось делать в своей жизни. Теперь он крепко скрестил ноги, изо всех сил надеясь сдержать поток внутри себя. Теперь он потел больше, чем раньше, а также раскачивался взад-вперёд на стуле. Некоторое время назад он начал тяжело дышать большими глотками, пытаясь набраться сил. Джейк наблюдал за всем этим и просто не мог больше молчать.

— Неужели всё так плохо, Финн?

«Да… больно… так… сильно…»

Затем Финн опустил голову и одновременно начал хныкать. Не зная, что ещё делать, сказал Джейк. «Подожди, мы скоро выберемся отсюда, попробуй думать о сухих вещах».

«Хорошо я попробую».

Финн представил себя стоящим где-то в огромной пустыне. правда работало это недолго. Его мочевой пузырь снова мучительно запульсировал. Раньше это могло сработать, но сейчас было уже слишком поздно.

«Не… сработало,… не… получится… сделать это».

Джейк услышал беспомощность в голосе Финна, и ему самому стало грустно. Он хотел помочь Финну, но совершенно ничего не мог для него сделать. Мочевой пузырь Финна ревел от боли, требуя освобождения. Оно пульсировало с каждым ударом сердца и горело с каждой прошедшей секундой. Он почувствовал, как она начала ослабевать против его воли, и понял, что проигрывает битву. Он скрестил ноги и сжался со всей оставшейся в нём силой. Он прикусил нижнюю губу, просто пытаясь продержаться ещё немного. Как бы он ни старался, он начал чувствовать, как тёплая жидкость неудержимо капает из его промежности. Он почувствовал последний толчок мочевого пузыря, а затем неуклонно терял контроль над собой. Вопреки своему желанию, он почувствовал, как его мочевой пузырь расслабился, и он почувствовал, как капли превратились в реку. Комнату наполнил громкий шипящий звук, и лицо Финна стало ярко-красным от стыда, когда он почувствовал, как из него вырывается тепло. Он почувствовал, как жидкость быстро пропитала его белые трусы и синие шорты.

Финну было так стыдно за то, что он делал, но в то же время это было величайшим облегчением, которое он когда-либо испытывал в своей жизни. Он не мог сказать, что не чувствовал себя прекрасно. Он расслабил остальные мышцы, потому что больше не было смысла их удерживать, Финн мог только сидеть и беспомощно отмокать. Джейк мгновенно почувствовал запах мочи и мог только наблюдать, как темнеют штаны Финна. Затем Финн почувствовал, как под ним растекается тепло, когда моча скапливается под ним. Финн всё это время держал глаза закрытыми, он не хотел больше видеть, что он делает с собой, он смущённо наклонил голову вперёд. При этом он услышал, как лужа под ним переполнилась и вылилась на пол. Спустя почти 20 секунд всё было кончено, но Финну это показалось вечностью. Он был полностью унижен и начал сопить и хныкать, готовясь заплакать.

«Я не хотел мочиться в штаны, но я больше не мог сдерживаться».

«Всё в порядке, Финн, ты ничего не мог с собой поделать, по крайней мере, теперь всё кончено».

— Ты не думаешь, что я ребёнок?

«Почему я должен так думать, ты ничего не мог с собой поделать». Затем Джейк посмотрел вниз и кое-что заметил.

«Финн! Смотри!»

Финн медленно открыл свои красные, заплаканные глаза и увидел, на что смотрит Джейк. Лужа, упавшая на пол, теперь скопилась у основания нескольких решёток, немного расплавив их. На лице Финна появилась широкая улыбка, и он начал прыгать к решётке со своим новым планом. Он начал прыгать к решётке, от каждого прыжка его штаны неприятно хлюпали под ним. Он добрался до решётки и начал пинать. Джейк увидел, куда он идёт, и присоединился к нему. Они оба пинали ослабевшую кору, пока одна не треснула и вскоре не разбилась. Они оба полетели вперёд на пол снаружи. Затем каждый из них схватил осколок льда и начал пилить верёвки, пока они не освободились. Их тела болели от столь долгого неподвижного состояния, и они медленно поднялись на ноги. Финн выпрямился и почувствовал, как с его ног стекают штаны. Он посмотрел вниз, вспоминая, что произошло. Его лицо снова покраснело, и он закрыл их руками. Джейк положил руку на плечо Финна.

— Это больше не имеет значения, Финн, пошли.

Они вместе ходили по коридорам, выискивая кого-нибудь, крича, Финн оставлял за ними след, но замок был совершенно пуст. Они даже не видели пингвина раньше. Затем Финн чихнул и сильно вздрогнул, из его носа текли сопли. Джейк положил руку ему на голову.

— Ты горишь. Я думаю, ты простудился.

«Отлично. Я думаю, это то, что происходит, когда вы мочите штаны и ходите по ледяному замку».

«Давай, Финн, пошли домой. Нам нужно снять с тебя эту мокрую одежду».

Они вышли на улицу, и дул ветер, ещё больше заморозив Финна.

«Мы должны слезть с этой горы, твои силы уже вернулись?»

«Теперь я чувствую себя намного лучше. Думаю, да. Позвольте мне попробовать».

Затем он превратился в копию одного из стульев, с которого они только что сбежали.

«Нет, не это, пожалуйста, превратись во что-то другое».

Затем Джейк превратился в сани и сказал: «Садитесь».

Финн медленно сделал это и сел, обхватив себя руками. Джейк скривился, когда почувствовал, как мокрая попа Финна сидит внутри него, но в следующую секунду оттолкнул её, думая только о здоровье Финна. Джейк оттолкнулся, и они начали сползать вниз.

«Джейк, пожалуйста, никому не рассказывай о том, что случилось, или о том, как я простудился», — хрипло сказал Финн.

Джейк улыбнулся: «Конечно, не буду, зачем братья?»

Джейк накрыл Финна своим одеялом, и Финн лёг с улыбкой на лице. Джейк сам улыбнулся, увидев это, и они оба продолжили спуск с горы к своему дому.

