¨жик Соник: Чистый хаос

Автор: Axis [x] (-)

*000*2013-04-01 20:53

Это история моего самого напряжённого приключения. Об этом никогда не говорилось, и об этом знают только те, кто причастен к этому. Я разделил его на двадцать пять глав и буду рассказывать по одной главе за раз. Я позаботился о том, чтобы множество омораси, которые произошли во время этих событий, были включены в каждую главу.

Глава 1: Эггман возвращается

«Ууу!» — крикнул я, преодолевая звуковой барьер. Мой звуковой удар эхом разнёсся по равнине, трава согнулась под ударной волной.

— Веселишься там внизу? у меня звенело в ухе. Это Тейлз связался со мной с Летучего Лиса, дирижабля, который Тейлз превратил в свою оперативную базу. Это действовало как своего рода управление полётом. Его мастерская также находилась на борту.

Я усмехнулся, а затем закричал сквозь ревущий ветер: «Ты должен присоединиться ко мне, Тейлз! Слезай с этой штуки, почему бы и нет?»

«Нет, спасибо. Я сейчас очень занят…» Тейлз, на самом деле, был не очень занят. Он просто хотел остаться там, где поблизости был туалет. Его мочевой пузырь был немного… слабым в последнее время. Он даже был в подгузниках, как сейчас, на случай течи. Вот почему он оставался в уединении «Летучей лисицы». Конечно, он не собирался во всём этом мне признаваться.

— Ну, если хочешь, можешь присоединиться ко мне. Я сказал ему. Затем у меня появилось желание пописить, поэтому я остановился на минуту и ??просто пошёл туда, где был. Хвостов хоть и было нагло с моей стороны, но он решил держать это при себе. Мой поток утих через некоторое время, и я возобновил свой бег.

Затем небо потемнело, а облака стали красными. Я начал замедляться и остановился прямо у большого утёса. Внизу виднелась большая часть равнины, но она была покрыта тьмой. Сквозь облака спускалась большая чёрная фигура, устрашающая своими размерами и величием. Силуэт принял форму корабля, который я слишком хорошо знал: Яйценосца. Бок корабля начал светиться, и проецировался большой экран с изображением его создателя.

«Эггман!» — крикнул я, разозлившись. Что он задумал на этот раз?

«Ах, Соник. Прекрасный день, не так ли? Я был по соседству, поэтому решил зайти поболтать». Он рассмеялся, считая себя забавным. «Я как раз собирался опустошить город. В частности, этот». Эггман указал на далёкий город, маленький и беззащитный. Я даже не заметил этого.

«Зачем тебе это!? Я понимаю, ты злой. Но что ты можешь получить, убивая невинных людей».

Эггман застенчиво ответил: «Ну, тебе, кажется, не нравится это место. И ты мне не нравишься. Следовательно, мне не нравится это место. его глаза из-под очков: «Я уничтожаю это».

«Соник! Убирайся оттуда!» — крикнул Тейлз в интерком.

Я навострил уши, услышав громкий жужжащий звук. Затем я увидел ракету. Он нёсся прямо на меня с головокружительной скоростью. К счастью, я был намного быстрее. Я подождал, затем прыгнул как раз в нужный момент, и снаряд просто задел меня. Это продолжалось до тех пор, пока сигнальная ракета «Летучей лисицы» не перехватила и не уничтожила его на безопасном расстоянии от меня.

«Гах!» — закричал Эггман. — Неважно. Город не такой подвижный, как ты. Чао! При этом проекция рассеялась в воздухе, и ракеты Яйценосца взорвались. Он повернул в сторону города и взлетел.

«Соник! Мы должны остановить его!» — сказал Тейлз.

«Я знаю». Я сказал. По мере того как Egg Carrier удалялся, небо снова становилось ясным и голубым. «Ну, пошли!» Я сделал шаг назад, затем спрыгнул с края обрыва. Я нырнул к земле, мои иглы трепетали на ветру. По радио я услышал, как Тейлз задыхается и выкрикивает моё имя. Я решил повозиться с ним и притворился, что заснул в воздухе. Я слышал, как он кричал громче, испуганный до смерти. В последнюю секунду я открыл глаза и усмехнулся, сделав сальто назад и приземлившись на корточки, прежде чем со скоростью звука рвануть в сторону города.

«…ООО!» Тейлз всё ещё кричал, но остановился, когда я увидел, что со мной всё в порядке. «Ты… Я думал, ты умрёшь! Это было нехорошо, очень мило. О, здорово.

«Сделал тебе что?» — дразняще спросил я. Я точно знал, что заставил его сделать. Он забыл выключить интерком, когда говорил сам с собой о своём… затруднительном положении… ранее в тот день. Однако я не собирался заставлять его в этом признаваться. Я не такой жестокий.

«Эмм… ты меня… забеспокоил. Да, забеспокоил», — нервно сказал Тейлз. Я закатила глаза и улыбнулась, приближаясь к городу. Эггман уже начал штурм, сбрасывая на него роботов, как бомбы, чтобы мне было легче их уничтожить. Я ухмыльнулся, это будет весело.

Конечно, это было до того, как пошёл дождь.

Конец главы 1

Глава 2: Буря скоро!

*002*2013-04-02 03:00

Это зависит от того, что такое яой… да, я глупый, я знаю.

*004*2013-04-02 03:09

Нет, ничего этого не произошло. Извиняюсь:(

*005*2013-04-12 01:11

Глава 2: Сквозь шторм

«Так что… я… не… понимаю… слишком… уч… вмешательств! Йо… на… тво…»

Дэн! Подумал я, бегом на полной скорости в сторону города. Мои иглы взметнулись позади меня, словно вихрь синих волос. Конечно, поскольку я был гибридом ежа, у меня не было настоящих волос. Как только я достиг городской черты, я увидел, как роботы Эггмана стреляют по горожанам. Яичные пешки были повсюду, вооружённые копьями и лазерными винтовками. Они ходили вокруг, навязывая планы Эггмана и уничтожая тех, кто сопротивлялся. Это было ужасное зрелище. Я должен был спасти их. В настоящее время. Я свернулся в клубок, вращаясь с невообразимой скоростью, прежде чем броситься на ближайшего робота. Я врезался в него, мои острые иглы разорвали его на куски. Я пробирался по городу, уничтожая всех ботов, которых встречал.

«Сын…! Ват…ут!» Тейлз пытался связаться со мной, но дождь мешал его сигналам связи.

«Что это был за Тейлз!? Я не понял!» — крикнул я, отбивая атакующую яичную пешку сильным ударом ногой в нагрудную панель. Я должен подняться повыше, решил я, может быть, тогда он сможет до меня дотянуться. Я огляделся, чтобы убедиться, что поблизости больше нет роботов и что все в безопасности. Я не слышал, чтобы кто-то звал на помощь среди благодарностей и приветствий, которые я получал от тех, кого спас.

Тем не менее, я держал ухо востро. Я не хотел, чтобы кто-то пострадал из-за моей невнимательности. Я прыгнул, вращаясь в воздухе, на эстакаду. С той дороги я подбежал к зданию, запрыгнул на него и побежал вдоль стороны. Как только я набрал достаточную скорость, что не заняло много времени, я резко развернулся и побежал вверх по зданию. Я старался не наступать на окна по пути наверх, так как не хотел, чтобы моя нога застряла или, что ещё хуже, порезалась. Бег был моей жизнью, и я не знаю, смогу ли я прожить без него хоть один день. Когда я добрался до вершины небоскрёба, мои уши услышал знакомый голос. Мой левый, во всяком случае.

«Умное мышление, Соник! Я смог ретриангулировать твой сигнал с твоей увеличенной высотой». Несмотря на то, что он не мог видеть моего лица, я уверен, что он знал ошеломлённое выражение, которое было на нём. «Э-э, я имею в виду, что ты ближе ко мне, так что теперь ты сможешь ясно меня слышать». Ну вот.

«Тейлз, что случилось с этой бурей? Казалось, она пришла из ниоткуда».

«Не знаю, но из-за этого дождя мне хочется пописить». Я услышал, как он вздохнул, не собираясь говорить это вслух.

— Я знаю, что ты имеешь в виду, Тейлз. Я ответил, делая небольшой танец мочи на месте. В основном это было сделано для того, чтобы он почувствовал себя лучше, хотя мне действительно нужно было идти. Однако были дела поважнее. — Так там внизу есть ещё бадники?

«Это не на сто процентов, но я почти уверен, что вы получили их все. Этот дурацкий шторм выводит из строя моё оборудование, так что я могу быть совершенно неправ. Что ещё хуже, я потерял Яйцо из следа Ка-а-а! Нет!»

— Там всё в порядке, Тейлз? Я не получил ответа, только громкие помехи. Подождите, это не было статично. Слишком тихо, как слабое шипение. Подожди, это… капает? О нет, Тейлз писился! Я слышал, как он стонал, когда шипение продолжалось минуту или две, прежде чем, наконец, затихнуть.

«О нет… Соник, скажи мне, что ты всего этого не слышал». он вздохнул.

«Извини, приятель. Как ты и сказал, связь кристально чистая».

«Мне очень жаль! Я был так занят, пытаясь перезагрузить систему, что у меня не было времени идти, а из-за дождя мне приходилось идти ещё хуже и… и…»

«Вау, помедленнее, приятель. Всё в порядке, это случается со всеми нами». Словно по замыслу самого Бога, мой мочевой пузырь по иронии судьбы выбрал именно этот момент, чтобы разочароваться во мне. Моча с силой забарабанила по моим перчаткам, прежде чем проскользнуть мимо моих скрещённых ног, стекая по бёдрам и скапливаясь на крыше небоскрёба, прежде чем её смыло дождём. «…видеть?» — застенчиво сказал я. Тейлз только рассмеялся, и я не мог не присоединиться к нему. Когда я согнулся пополам от смеха и насильственного опорожнения мочевого пузыря, я увидел фиолетовый огонёк краем глаза. Я подошёл к другой стороне крыши и обнаружил, что это сверкающий драгоценный камень. Тейлз перестал смеяться.

— Осталось два, — прошептал он, — ещё четыре.

Конец главы 2

Оставайтесь с нами для главы 3: Лицом к лицу в небе

*008*2013-04-14 18:47

Что ж, это случилось. Дайте мне знать, если есть какие-либо неточности, хорошо?

*010*2013-04-15 02:26

Может, мне стоило посоветоваться с тобой, прежде чем публиковать это, Тейлз…

*011*2013-04-25 02:28

Извините, что это заняло так много времени.

Глава 3: Вбрасывание в небе

Мы с Тейлзом сидели под большим деревом. Я посмотрел на небо, любуясь яркой зеленью листьев, ласкаемых солнечными лучами. Тейлз смотрел на свой ноутбук, пытаясь найти место, где можно сесть, чтобы он мог работать без бликов на экране компьютера. Я закатила изумрудно-зелёные глаза, желая, чтобы он хоть раз отложил свою работу и понюхал розы. Я себе взял ярко-красный.

Внезапно роза потемнела, как и всё остальное. Я оторвал взгляд от цветка и увидел, что большая часть равнины, окружающей наше одинокое дерево, тоже покрыта тенью. Я посмотрел на Тейлза, который был просто счастлив наконец-то получить приличную тень. Я вытянул шею вверх, ожидая увидеть дождевую тучу или какое-то другое природное явление. Однако мои глаза не встретили такого утешения. Причина тени была слишком искусственной. Я наклонился и похлопал Тейлза по плечу.

«Соник, я работаю. Что тебе нужно?» — раздражённо сказал Тейлз.

«Возможно, ты захочешь это увидеть». Я ответил.

— Что могло… То, что он увидел, оборвало его. Это не было обычным явлением. Это была одна из машин Эггмана. Он принял форму гигантской птицы, закрывающей Солнце своими гигантскими крыльями. Он издал рёв, достойный машины такого размера. Крик потряс нас обоих до глубины души. После того, как мы пришли в себя, мы посмотрели, куда он направляется. Тейлз проанализировал путь бегемота, и его глаза расширились, когда он увидел результаты.

«Что такое, Тейлз? Куда это идёт?» У лисёнка не было слов для меня, вместо этого он повернул ноутбук, чтобы показать мне то, что он видел.

Металлический зверь направлялся к Привокзальной площади.

Для тех из вас, кто не знает, Станционная площадь — это место, где мы с Тейлзом провели большую часть своей жизни. Это был наш дом, и он снова попал в беду. Мы посмотрели друг на друга и кивнули. Мы оба точно знали, что делать. Рядом лежал Торнадо. Мы подбежали так быстро, как только могли, и прыгнули внутрь. Tails взаимодействовал с несколькими элементами управления самолётом, прежде чем запустить его. Красный биплан с рёвом ожил, когда пропеллер начал вращаться. Со своего обычного места на крыле я собрался с духом. Этот был большим и выглядел более мощным, чем то, с чем мы привыкли сталкиваться, даже от Эггмана.

В мгновение ока «Торнадо» уже был в воздухе. Тейлз оставил дроссельную заслонку настежь, и мы неслись на ослепительной скорости к роботизированному зверю. С каждым взмахом его крыльев сильный порыв ветра ещё сильнее давил на и без того напряжённый самолёт. Когда мы подошли к нему, я смог хорошенько его разглядеть. Эта вещь была большой. Представьте себе Боинг-747, но намного крупнее и зловещее. Я присел, готовясь спрыгнуть с самолёта. Как раз в тот момент, когда я собирался это сделать, из просторного хвоста птицы поднялась пара башен. Не долго думая, они начали стрелять по «Торнадо». Я выбрал этот момент для удара.

Я спрыгнул с самолёта, пули просвистели мимо моих заострённых ушей. Я тяжело приземлился на заднюю часть машины, удар напомнил мне, что я не справлял нужду, прежде чем мы взлетели. Мне было интересно, был ли Тейлз в похожей ситуации. Однако сейчас было не время думать о таких вещах. Птица вообще не фазировалась, когда я пробирался к одной из турелей. Я вскочил, одновременно развернувшись, и убил его одной самонаводящейся атакой. Аналогично поступил с другим. Больше не подвергаясь обстрелу, Тейлз направил Торнадо за птицу, стреляя по двигателям. Он был уверен, что не будет стрелять там, где я был. Он не смог бы жить с собой, если бы стрелял в меня, можете быть уверены. Именно тогда вокруг меня поднялось несколько других башен. Подобно мифической Гидре, казалось, что на каждую уничтоженную мной башню приходилась другая.

Без предупреждения взорвался один из двигателей. Оказалось, что Тейлз блестяще выполнил свою миссию. Ударная волна сотрясла всю машину, и металлическая птица издала ещё один ужасающий крик. Это было похоже на землетрясение, которое не улучшало состояние моего мочевого пузыря. Я почувствовал, как капля или две мочи покинули моё тело, и увидел, как она приземлилась на стальной пол. Я быстро схватился за свою промежность, направляясь к основанию птичьей шеи. Оттуда я вскочил и нанёс завершающий удар по голове металлического зверя.

Однако огромная птица упала с неба, как и я. Я почувствовал, как мои ноги отрываются от железной земли, и обнаружил, что падаю на Землю вместе с огромной машиной с невероятной скоростью. Именно в этот момент мой мочевой пузырь наелся и расслабился. Я не мог не улыбнуться, когда его сдерживаемое содержимое вылилось в небо, расползаясь во всевозможные странные формы и образования. Закончив, я повернул голову к птице. Его деактивированный серый глаз внезапно снова загорелся красным, и зверь снова проснулся.

Машина издала свой фирменный крик, оставив после этого рот открытым. Из его горла вырвалось оранжевое пламя, опалив одну сторону моего лица, когда они пронеслись мимо. Я поднял глаза и увидел, что Тейлз нёсся ко мне на полной скорости.

«Соник!» Он закричал, ветер унёс его слова, как только он их произнёс. Он подошёл ко мне и протянул руку. Я схватил его, и он потащил меня в кабину. Потом он подъехал, и в последнюю секунду тоже. Металлический зверь издал последний нечестивый вопль, прежде чем врезаться в землю на невероятной скорости. Всё его существо взорвалось при ударе, разбросав роботизированные части и части, насколько мог видеть глаз. Нам посчастливилось выбраться оттуда живыми. Тейлз приземлился Торнадо на плоской соседней равнине. Он достал из кабины полный термос и вылил его тускло-жёлтое содержимое на землю.

«Что это?» — спросил я его, улыбаясь.

— Н-ничего, Соник. — нервно сказал он. — Просто немного, ммм, лимонада.

«Конечно да», — сказал я с сарказмом. Тейлз только покраснел, когда закончил выливать жидкость. Я закатил глаза, и когда я это сделал, то увидел знакомое сияние краем глаза. Я подбежал к сияющему предмету и поднял его. Это был Изумруд Хаоса, питавший металлического бегемота. Я усмехнулся, когда его жёлтый цвет напомнил мне о недавних событиях. Получилось три. Осталось всего четыре, пока я не покажу Эггману свою истинную силу.

Конец главы 3.

Надеюсь, они вам понравятся, я очень много работаю над ними. Далее идёт глава 4: Путь к крепости.

