"Рекламная пауза" Автор: "Fox"

Автор: Foxlover

*000*2012-08-06 20:04

Было почти невозможно вести машину, держа одну руку на руле и одну ногу нажимая на газ, но у Брук не было выбора. Другие её конечности были заняты. Другая её рука была зажата между бёдер, сжимая и крепко сжимая холмик её киски через потный спандекс её велосипедных шорт. Её стройная свободная нога была обмотана вокруг рабочей, а бёдра сильно тёрлись друг о друга. Её упругие груди поднимались и опускались в её детской футболке, когда она тяжело дышала сквозь зубы, время от времени издавая мучительный стон или всхлип через свои сочные губы.

Ей так повезло, что её ещё не остановили за превышение скорости, поскольку она мчалась по ночным городским улицам, как летучая мышь из ада, отчаянно желая попасть в туалет. Казалось, что до её дома прошла целая вечность, и когда она повернула к входу, ей пришлось остановиться у баррикады, как всегда. Она знала, что охраннику, стоящему у ворот, понадобится время, чтобы поглазеть на её декольте и лицо модели через камеру безопасности, прежде чем впустить её, и она воспользовалась возможностью освободить свою ведущую руку, чтобы на мгновение помочь её партнёру. Пока она ждала, она пробормотала сквозь сжатые зубы: «Дурацкие спортивные напитки!»

Длинные рыжие волосы Брук тянулись за ней, когда она бежала так быстро, как позволяли её детские шаги и сжатые бёдра. Спортивная сумка на её плече была неудобной и тяготила её, но она не могла её поправить, потому что сжимала себя обеими руками. Она почти потеряла контроль, когда ей пришлось освободить руку, чтобы неистово нажимать на кнопку лифта, и ей пришлось извиваться и трясти своей стройной попой, пока дверь лифта наконец не открылась. Когда она упала, извиваясь и переставляя ноги, она тихо помолилась, чтобы добраться до своего этажа без задержек, а затем пробормотала: «Глупая долгая тренировка!»

Лифт сделал три остановки, прежде чем достиг её этажа, угощая новых пассажиров зрелищем её отчаяния. Она не смогла бы скрыть этого, даже если бы попыталась. Бег до её квартиры был жестоким, и она танцевала свой собственный, тщетный Riverdance, возясь с ключами и скуля: «Глупые, мерзкие, ванные в спортзале!»

Брук почти плакала, когда её цель приближалась. Она не потрудилась закрыть за собой входную дверь. У неё не было времени. Она почувствовала жар и поток мочи в своей уретре, когда бросила сумку на стул в гостиной и побежала в спальню, а за ней в ванную. Она бросилась к двери и схватилась за ручку, осознав только с болезненным ударом, что дверь заперта.

«Нет-нет-нет-нет!» Она застонала, стуча в дверь. «Кэти! О Боже, Кэти, ты должна уйти оттуда! Я сейчас обмочусь! Я держу это вечность! Кэти? С тобой всё в порядке? Тебе нужно поторопиться! Я больше не могу этого держать!»

Она взвизгнула, когда из неё внезапно вытек поток тёплой мочи. Её промежность наполнилась, когда поток прорвался сквозь ткань и руку Брук, разбрызгивая и падая на ковёр с тихим, журчащим звуком. Он сошёл на нет, но не остановился, и прошло несколько секунд, прежде чем остаток вылился потоком.

«О, чувак... О, чувак, я мокну!! Кэти!! Чёрт возьми, вылезай оттуда!! Мне нужно идти!! Ты меня слышишь?! Пожалуйста, Кэти, она выходит!!»

В ванной, в тёплой мыльной ванне, Кэти подвинула ногу, чтобы дать руке больше места, и слегка погладила её киску. Она слушала с улыбкой на лице, как её великолепная соседка по комнате подробно рассказывала о своём последнем несчастном случае. С озорным взглядом в глазах она медленно поднесла сладкий батончик к губам, откусила большой кусок и стала жевать очень медленно, смакуя каждый момент вкусовых ощущений.

Включаем диктора: Никуда не пойдёшь какое-то время?

"Кэти, сука!! У меня по ногам течёт!!"

Возьми Snickers.
