Школа Маргарет для непослушных девочек

Автор: Flower [x] (-)

*000*2015-10-09 13:10

Школа Маргарет для непослушных девочек

Хорошо… это история, которая крутится у меня в голове уже более 10 лет. Есть некоторые моменты, которые явно нереалистичны, но я прошу вас отложить реальность на некоторое время и, надеюсь, просто насладиться историей и принять её такой, какая она есть — фэнтези, созданное просто для развлечения и не воспринимаемое всерьёз.

После начала рассказа он стал длиннее, чем я предполагал. В итоге я придумал предысторию, почему главная героиня попадает в строгий интернат для девочек. Наслаждайтесь первой главой! Лучшие моменты ещё впереди!

###

Глава 1: Авария

Эбигейл было пятнадцать лет, и она недавно потеряла отца Дэвида из-за неизлечимой болезни. Она была очень близка со своим отцом, так как её мать умерла вскоре после рождения Эбигейл, поэтому они были только вдвоём. Так было до тех пор, пока её отец не встретил Руби пять лет назад. У Дэвида и Руби было ещё трое детей: Томас, Салли и Сиенна, младшему из которых на момент смерти Дэвида было всего шесть месяцев. Эбигейл и Руби всегда хорошо ладили, но Руби боролась с тремя малышами и смертью любимого мужа, поэтому мать Руби, Грейс, переехала, чтобы помочь с малышами, пока Руби не встала на ноги. Грейс и Эбигейл никогда не сходились во взглядах, и Эбигейл часто запирали в своей спальне в качестве наказания с тех пор, как Грейс переехала туда.

Однажды днём ??Руби гуляла с двумя младшими детьми, а Грейс спала, как выразилась Эбигейл, «вздремнуть бабушкой». Эбигейл играла в прятки с четырёхлетним Томасом. Эбигейл пряталась, и она слышала, как Томас в холле наверху считает до двадцати, поэтому она спряталась в шкафу под лестницей. Наконец он закричал: «Иду! Готов или нет!» и Эбигейл слышала, как он бежит по коридору наверху к лестнице. Затем раздался ужасный грохот, и Эбигейл услышала крик Томаса, и она вышла из своего укрытия как раз вовремя, чтобы увидеть, как Томас падает с лестницы, а Грейс вышла из своей спальни, чтобы стать свидетелем разворачивающейся перед ней сцены. Томас лежал на полу, его рука была под неестественным углом, явно сломанная. Грейс замолчала и уставилась на Эбигейл. Она стиснула зубы и зарычала на «вызовите скорую», что Эбигейл быстро и сделала.

Руби позвонили, и она быстро вернулась домой с Салли и Сиенной и смогла сопровождать Томаса в машине скорой помощи. Грейс сказала, что он организует детей и упакует чемодан для Томаса, прежде чем ехать в машине. Грейс была в ярости и повернулась к Эбигейл. «Как ты мог быть таким глупым! Позволить маленькому мальчику упасть с лестницы и сломать себе руку! Тебе так повезло, что это была не шея! та самая больница, в которой умер его отец! Он будет в ужасе».

Эбигейл стояла в ошеломлённом молчании, открыв рот и глядя на Грейс. «Я разберусь с тобой позже», — сказала Грейс, прежде чем взять Эбигейл за руку, потащить её в спальню и толкнуть через дверь. У Эбигейл было достаточно времени, чтобы повернуться и закричать: «Я не хотела этого…», прежде чем дверь захлопнулась, и она услышала, как снаружи скользнул засов, запирая её в спальне. Эбигейл подошла к окну спальни и выглянула, как Грейс посадила двоих малышей в машину и выехала с подъездной дорожки.

Эбигейл села на кровать и взглянула на часы. Было три часа дня, и она знала, что пройдут часы, прежде чем кто-нибудь вернётся домой. Она оглядела свою спальню и оглядела комнату, которую когда-то так любила. Руби и Дэвид позволили ей украсить комнату так, как она хотела, когда они стали жить вместе. Они хотели, чтобы она чувствовала себя особенной, поскольку Руби была в десять лет беременна Томасом. Её окно выходило на улицу, а её письменный стол стоял под окном. Её односпальная кровать стояла у стены, а на подушках сидел её любимый мишка. На стене напротив кровати стояли её книжная полка и платяной шкаф. Она была опрятной и чистой, с кремовым ковром, стены были бледно-жёлтыми, а Эбигейл развесила фотографии и плакаты на всех стенах. Единственная дверь, ведущая в коридор, теперь была заперта, а окна были зашторены. Эбигейл легла и прижала к себе своего медведя, пока плакала, пока не уснула.

Когда она проснулась, было темно, в доме было тихо, и Эбигейл хотелось пописить, но она могла сказать, что дома ещё никого не было. Она включила прикроватный светильник и посмотрела на время. Семь пятнадцать вечера. Она была ошеломлена тем, что проспала четыре часа. Она заёрзала на кровати и снова заплакала, так как её потребность усилилась. В семь тридцать зазвонил её мобильный телефон. Это была Руби.

«Мне очень жаль», — сказала Эбигейл, — «Мы просто играли, и он споткнулся. Я ничего не могла сделать!»

«Томас будет в порядке», сказала она. «Ему потребовалась операция, чтобы вправить руку, и сейчас он выздоравливает. Я собираюсь остаться здесь на ночь с ним. Грейс скоро вернётся домой с Салли и Сиенной».

«Она будет долго», — спросила Эбигейл, — «Грейс нашла меня в моей спальне, и мне нужно в туалет».

«Я скажу ей, что тебе нужно в туалет. Я не думаю, что она будет долго, уже пора ложиться спать», — ответила Руби. Сердце Эбигейл упало, когда она услышала Грейс на заднем плане. «Если она устроит беспорядок, за это придётся заплатить ад!»

Эбигейл закончила разговор и снова села на кровать. Она посмотрела на часы, сейчас было семь сорок пять, и Эбигейл знала, что до больницы полчаса пути. Она положила руку на промежность и оглядела свою комнату, пытаясь отвлечься. Минуты шли, а давление нарастало. Эбигейл скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, чтобы пописить, но безуспешно. Она гордилась тем, что была опрятной и содержала свою комнату в чистоте, так что не было даже заблудшей чашки или даже полотенца, в которое можно было бы помочиться. Её мусорное ведро было сетчатым, так что это тоже не годилось.

Эбигейл исполняла полный танец пи-пи, и она почувствовала первый рывок к бегству. Она замерла на месте и не могла пошевелиться. Она знала, что вот-вот потеряет его. Её ноги были сцеплены вместе, и она крепко сжала себя. Наконец напряжение было слишком велико для её измученного тела, и моча обманным путём прошла через все остановки, прежде чем хлынуть из неё. Он скатился по её ногам, по босым ступням и забрызгал ковёр. В этот момент Эбигейл услышала, как на подъездной дорожке остановилась машина. Поток продолжался добрых две минуты, прежде чем стихнуть. Эбигейл слышала, как Грейс поднималась наверх, пока писила, и как только последние капли сошли с её тела, дверь открылась.

Глава 2: Наказание

Грейс посмотрела на Эбигейл и на мочу, всё ещё капающую на пол. Эбигейл ничего не сказала и покраснела.

«Дети спят. Помогите мне вывести их из машины», — сказала Грейс. Эбигейл последовала за Грейс к машине, её мокрые джинсы становились холодными в ночном воздухе. Эбигейл отстегнула трёхлетнюю Салли от автокресла и прислонила её к плечу. Салли пошевелилась во сне, но не проснулась. К счастью, Грейс предусмотрительно положила только что приученного к горшку малыша в подгузник, прежде чем ехать домой, и Эбигейл покраснела, когда почувствовала, что подгузник Салли стал тёплым, когда она писила в него, в блаженном неведении о нынешнем затруднительном положении её старшей сестры.

«Переодень её и уложи в постель», — сказала Грейс. «Тогда принеси два её подгузника и отнеси их в свою спальню. Я буду ждать». Эбигейл сделала, как ей сказали. Она отнесла Салли в свою комнату и положила на пеленальный коврик. Салли проснулась и сонно спросила: «Эбби, ты не писила в трусиках?»

«Да», — сказала Эбигейл, — «Иди спать».

«Я думал, что ты такая же большая девочка, как и я. На мне только подгузник, потому что бабушка знала, что я засну в машине. Ты должна была ходить на горшок!»

«Я не выжила», — сказала Эбигейл, поднимая Салли и укладывая её в постель. Салли снова заснула, когда её голова коснулась подушки. Эбигейл укрыла её и вздохнула. Она взяла два подгузника с пеленального столика Салли и пошла в свою спальню.

Грейс стояла в комнате Эбигейл с щёткой, ведром воды и средством для чистки ковров рядом с ещё влажной лужей на полу. Эбигейл заметила, что она держит моток скотча и ножницы. Грейс сказала ей положить подгузники на стол. Когда она это сделала, Эбигейл заметила две бутылки с холодной водой, стоявшие там же.

«Очисти его», сказала Грейс. «Только когда он будет чистым, ты сможешь переодеться. Не разговаривай со мной, пока я не скажу тебе».

Эбигейл принялась за работу и вскоре была поймана. Она встала, всё ещё в мокрых джинсах, и повернулась к Гейсу. «Сними всю свою одежду и ляг на пол». Эбигейл подумала, что лучше всего будет сделать, как ей сказали, и сняла вызывающие зуд джинсы, трусики, футболку и лифчик. Раздевшись, Грейс взяла два подгузника и склеила их скотчем. Сердце Эбигейл упало, когда она поняла, что происходит.

«Твоя сестра до сих пор носит подгузники по ночам, потому что обмочилась, — сказала Грейс. — Раз ты сегодня обмочилась, как малыш, я и сегодня буду относиться к тебе как к ребёнку». Эбигейл заплакала, когда почувствовала, как мягкая обивка заключила её в мягкую тюрьму. Язычки не совсем доставали, поэтому Грейс использовала ещё немного ленты, чтобы закрепить подгузники на тонкой талии Эбигейл. «Садись», скомандовала Грейс. Она протянула одну из бутылок с водой «Пей». Эбигейл легко выпила, так как она не пила ничего с тех пор, как в тот день её заперли в спальне. Было уже почти восемь тридцать. Грейс протянула ей одну из ночных рубашек Салли и велела Эбигейл надеть её. Очевидно, он был слишком коротким и не закрывал подгузник.

«Я говорила с моей подругой Маргарет, — сказала Грейс, — она руководит школой-интернатом строгого режима для девочек из других городов. Есть вакансия, и завтра ты отправишься туда. волосы. Собери свою школьную сумку с личными вещами. Одежда и школьные принадлежности будут предоставлены тебе, когда ты туда доберёшься, — Грейс повернулась и направилась к двери. «Я ожидаю, что вы соберётесь через полчаса. Я вернусь, чтобы проверить вас, и я также ожидаю, что другая бутылка воды исчезнет, ??когда я вернусь».

Эбигейл взяла свой школьный рюкзак и выложила книги. Она чувствовала себя нелепо в подгузнике и ночнушке Салли, которая с тем же успехом могла быть рубашкой. Она осмотрела комнату и решила, что взять с собой. В её сумке поместился её медвежонок, её любимая книга и её телефон. Она сняла свои фотографии со стены и положила их в сумку, а также расчёску и резинки для волос. Больше брать было нечего, если одежду выдавали в интернате. Абигейл вздохнула, взяла вторую бутылку воды и начала пить. Она уже чувствовала, как первая бутылка скапливается в мочевом пузыре, пока она пила. Грейс, очевидно, намеревалась использовать подгузник, но Эбиджиал подумала, что для того, чтобы это было слишком удобно, должен быть какой-то подвох. Грейс внезапно появилась в дверях как раз в тот момент, когда Эбигейл выпила последние несколько капель.

«Иди спать, — сказала Грейс Эбигейл, — я снова запираю тебя. Не мочи этот подгузник. Я открою дверь в восемь утра и выпущу тебя тогда. Твоя поездка в школу завтра. Если будет сухо, ты наденешь трусики для больших девочек. Оставайся в постели, пока я не открою твою дверь.

Эбигейл уснула, думая, как она продержится уже наполненный мочевой пузырь ещё десять часов…

К счастью для Эбигейл, она крепко спала до 7.45 следующего утра. Она проснулась от отчаянного желания пописить! Она сжала ноги вместе и держалась изо всех сил. Толстый подгузник не давал ей держаться, и она не могла спокойно сидеть на кровати, но ей удавалось держаться, пока Грейс не вошла в её комнату. Эбигейл ожидала, что ей разрешат воспользоваться туалетом, но ошиблась. Грейс открыла дверь и приказала Эбигейл не говорить и лежать на кровати, пока она проверяет состояние своего подгузника. Эбигейл знала, что лучше не спорить с Грейс. Грейс выжала подгузник и обнаружила, что он сухой. «Ты можешь пописить», сказала Грейс. Эбигейл хотела вскочить и пойти в туалет, но Грейс остановила её: «Я сказала, что ты можешь пописить. Не ходи в туалет».

«Но…» сказала Эбигейл, и Грейс резко хлопнула её по щеке. «Я же сказала тебе не говорить», сказала Грейс. Абигейл вздохнула и расслабила мочевой пузырь. Грейс внимательно наблюдала, как её подгузник начал расширяться и провисать, приобретая слегка жёлтый цвет. Эбигейл почувствовала, как подгузник протекал, так как он не мог вместить содержимое её мочевого пузыря, оставшееся более чем на двенадцать часов. Она выбежала из отверстий для ног и упала на кровать, пока Грейс смотрела, как она смущается. Когда она закончила, Грейс перерезала ленты и освободила Эбигейл от промокшего мокрого подгузника. «Оденься и закинь простыни в стиральную машину», сказала Грейс, «Ваша поездка в школу будет здесь через полчаса», и вот так Эбигейл оказалась на заднем сиденье чужой машины, направляющейся в Бог знает— куда в школу, о которой она ничего не знала.

*003*2015-10-09 22:09

Ничего из этого до сих пор не входило в мой первоначальный план. Это пришло ко мне только прошлой ночью. Я рад, что вам это нравится! Грейс не должна быть очень симпатичным персонажем. На самом деле я так и не начал печатать ни одну из своих основных историй, которые годами крутились у меня в голове.

*005*2015-10-10 05:00

Глава 3: Школа Маргарет для непослушных девочек

В конце концов машина въехала в какие-то чугунные ворота в глуши, проехала по длинной подъездной дорожке и остановилась у дверей большого особняка. Эбигейл взяла свою сумку и последовала за водителем через передние двери. Он указал на старомодный диван и сказал: «Садитесь, директриса скоро будет с вами», и исчез через несколько дверей с пометкой «ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА». Эбигейл нужно было в туалет, поэтому она огляделась в поисках туалета, но не нашла его. Эбигейл осмотрелась вокруг: она находилась в красивом старомодном доме с величественным крыльцом из полированного дерева, ведущим на другой этаж. Мимо лестницы вёл коридор, и Эбигейл задумалась, насколько большим на самом деле было это место. Вскоре в двери ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА появилась высокая и стройная дама с каштановыми волосами, аккуратно собранными в пучок.

На ней был элегантный пиджак, чулки и туфли на каблуках, и она сказала: «Вы, должно быть, Эбигейл, я Маргарет Вуд, директор этой школы. Вы будете обращаться ко мне как к госпоже. Пожалуйста, следуйте за мной». Эбигейл не знала, что сказать, поэтому промолчала и последовала за Госпожой через двери, предназначенные только для персонала, в большую гостиную, где она увидела несколько других дам, которые сидели, разговаривали, помечали бумаги и пили кофе. «Должно быть, это учительская», — подумала Эбигейл. Хозяйка остановилась и обратилась к другим учителям: «Извините меня, это Эбигейл, она присоединится к нам сегодня. Я надеюсь, вы все поможете ей привыкнуть к нашим правилам и распорядку». Эбигейл посмотрела на других дам, они выглядели достаточно дружелюбно. «Сестра Элла, пожалуйста, пойдёмте со мной», — сказала Маргарет, и юная леди в белом платье и чулках встала и проводила Маргарет и Эбигейл в другую комнату с надписью «Мисс Маргарет — директор школы», напечатанной золотом на двери.

«Элла, пожалуйста, отведи Эбигейл в свою комнату и приготовь её к приёму. Пока ты будешь там, я подготовлю её форму». Сказала Маргарет. «Конечно», согласилась Элла, «Пойдём со мной, Эбигейл». Эбигейл последовала за ней в соседнюю комнату, которая оказалась комнатой медсестёр. Она была оборудована всеми видами медицинской парефаналии, которые можно ожидать в школе, и Элла указала на стул, на котором Эбигейл могла бы сесть.

«Добро пожаловать, Эбигейл. Маргарет рассказала мне всё о вас и о том, почему вы присоединились к нам. Я полагаю, что вы причинили своему младшему брату несколько неприятных травм».

«Нет, это был несчастный случай, и я ничего не делала», — возразила Эбигейл. Я играл с Томасом, когда он упал с лестницы и сломал руку. Я не причинил ему вреда!»

«Если ты так говоришь, — сказала Элла, — тем не менее, ты сейчас здесь, и мне нужно подготовить тебя к поступлению». Эбигейл задумалась, что она имела в виду под «подготовкой к госпитализации», и сжалась от потребности в мочевом пузыре, наблюдая, как медсестра Элла раскладывает на подносе лекарства, шприцы и чашку для проб и ставит её на стол перед Эбигейл. — Что ты собираешься с ними делать? она спросила. Медсестра Элла ответила: «Это стандартная процедура — сдавать полную кровь и брать предварительный образец при поступлении в школу здесь. Нам нужно убедиться, что ваши прививки обновлены, и мне также нужно сделать вам укол, который Госпожа объяснит вам. потом».

Эбигейл побледнела от испуга, но почувствовала облегчение, что, по крайней мере, скоро ей разрешат воспользоваться туалетом, чтобы сдать образец. «Сначала мы сделаем анализ мочи. Я уверен, что вам нужно ехать после такого долгого путешествия на машине. Верно?» — спросила медсестра Элла. «Да, мисс», — ответила Эбигейл. «Тогда проходите в в*нную. Мне нужно присматривать», — сказала медсестра Элла, взяла чашку и повела её в соседнюю в*нную. Это была просто комната с туалетом и умывальником. Разделов не было. «Конечно, она не собирается смотреть, как я писаю», — подумала Эбигейл.

Медсестра Элла объяснила, что ей нужно наблюдать за Абигейл во время мочеиспускания, чтобы оценить её способность, и что это стандартная процедура. Медсестра Элла поставила контейнер, похожий на горшок, под сиденье унитаза для сбора мочи. «Когда вы в последний раз мочились?» — спросила медсестра Элла. «Восемь утра», — ответила Эбигейл. Элла сделала пометку в бланке, а затем спросила: «Сейчас полдвенадцатого. По шкале от одного до десяти, насколько сильно вам сейчас нужно мочиться?» КАКИЕ! Эбигейл подумала, что это немного личное. — Около семи… — неуверенно ответила Эбигейл. «О, хорошо, значит, ты очень нуждаешься», загадочно сказала Элла, записывая кое-что ещё.

«Тогда иди», Эбигейл перевела взгляд с Эллы на туалет, и Элла вздохнула: «Я должна смотреть. Это стандартная процедура. скоро иди на мой обеденный перерыв, так что эта комната будет заперта». Эбигейл подумала, что ей лучше сделать, как ей сказали, спустила джинсы и трусы и выпустила длинную ровную струю в контейнер, поставленный в туалете. Медсестра Элла смотрела трансляцию и делала пометки в своей форме. Когда она закончила, Эбигейл вымыла руки и проводила сестру Эллу обратно в другую комнату.

«Попробуй расслабиться, у меня хорошо получается», — улыбнулась Элла Эбигейл, когда та подошла к ней со шприцем, чтобы взять образец крови. Эбигейл крепко зажмурила глаза, пока Элла брала кровь. Затем Элла сказала: «Пришло время сделать укол. Хозяйка объяснит вам это через мгновение. Всем девушкам нужно делать это регулярно. Вам это снова понадобится. часто вам это нужно. Она начала вводить жидкость в руку Эбигейл. «Вот! Всё сделано. Вернитесь через дверь в кабинет директрисы. Я уверен, она будет ждать тебя».

Глава 4: Правила

Эбигил взяла свою сумку, осторожно толкнула дверь кабинета Госпожи и заглянула внутрь. «Давай, Эбигейл, — сказала Хозяйка, — садись». Эбигейл сделала, как её попросили, и села напротив Госпожи. «Сначала я бы хотел, чтобы ты переоделась в свою новую форму, — сказала Хозяйка, — здесь нечего стесняться, долго не будешь!» и она протянула Эбигейл кучу одежды. «Просто наденьте это для меня здесь». Эбигейл посмотрела на одежду и решила, что переодеться перед незнакомцем не так уж плохо, как пописить перед ним. Эбигейл заметила, что в её свёртке было нижнее бельё и обувь, и начала переодеваться.

Униформа, которую ей дали, включала белую рубашку на пуговицах с галстуком в бледно-голубую и белую полоску, бледно-голубую плиссированную юбку до колен, белые носки до колен с бледно-голубой отделкой сверху и блестящие чёрные туфли на пряжках. Простые белые трусики и кроп-топ завершили образ. Эбигейл положила снятую одежду в рюкзак и повернулась к Хозяйке, которая сказала ей: «Девочки должны заплетать волосы в две косы, как обычно, но вы можете сделать это с завтрашнего дня. Вы принесли свои резинки для волос?»

Эбигейл сказала, что да. 

«Прекрасно», — сказала Хозяйка, «Теперь давайте пройдёмся по правилам». и она протянула Эбигейл лист бумаги.

Школа Маргарет для непослушных девчонок — Распорядок дня и правила

1. Девушки должны всегда носить установленную форму. Это включало нижнее бельё, обувь и одежду для сна.

2. Ожидается, что девушки встанут в 6:30 утра и будут завтракать в своей повседневной форме ровно в 7:00.

3. Девочки могут пользоваться туалетом в 7:30 и приходить на первый урок в 8:00 (расписание занятий будет предоставлено). Бутылки с водой всегда должны быть при себе, и девочкам рекомендуется пить воду в течение дня.

4. У девушек короткий 15-минутный перерыв на перекус в 10:30. Подходящие закуски будут предоставлены учителем в это время. Девочкам не разрешается покидать класс ни с какой целью во время обеденного перерыва.

5. У девочек будет ТОЛЬКО ОДИН ЧАС между 13:00 и 14:00, чтобы воспользоваться туалетом и пообедать в столовой.

6. Занятия заканчиваются в 16:00, когда девочки отправляются в общежитие на свободное время и занимаются до 18:00. Туалет откроется в 18:00 и будет работать ТОЛЬКО ПОЛЧАСА.

7. Ужин в 18:30, отбой в 9 вечера. Нет доступа к туалетам после отключения света

Туалетные процедуры

Туалеты будут разблокированы только в указанное выше время. Они недоступны для использования учащимися в ЛЮБОЕ ДРУГОЕ ВРЕМЯ.

Девочки должны спокойно ждать возле туалета, пока его не откроют, а затем бесшумно пройти через него.

В туалетах нельзя разговаривать

Если у девочек случаются инциденты с туалетом, это будет иметь последствия, описанные ниже.

Последствия посещения туалета

Если произойдёт несчастный случай с туалетом, провинившаяся девочка отдаст свою юбку учителю, в классе которого она опозорилась. Провинившаяся девочка будет ходить без юбки до конца дня (до времени сна), и ей также НЕ будет разрешено используйте туалеты при следующем открытии. Например: девочка попала в туалет в 10 утра, она сдала свою юбку учителю, и в 13:00 ей было отказано в доступе в туалет. Доступ будет предоставлен снова в 18:00.

Если в тот же день с тем же ребёнком произошёл ещё один инцидент с туалетом, он должен явиться к учителю, в чьём классе он опозорился из-за порки. Учитель решит, будет ли девочка отшлёпана в трусиках или без.

После двух происшествий в туалете за один день у девушки больше нет доступа к туалету, и после каждого нарушения будет происходить порка. На следующий день всё вернётся в норму.

Эбигейл в шоке прочитала правила. Ей разрешалось мочиться только три раза в день! Но всё же нужно было пить много воды. Это было совсем не честно!

«Эти правила и процедуры должны прививать дисциплину во всём, — объяснила Хозяйка. — Посещение туалета здесь является привилегией. Если вы не можете контролировать себя, вам просто придётся мочиться в трусы и носки. Вы понимаете?»

— Да, госпожа, — сказала Эбигейл.

«Хорошо», сказала Хозяйка, «Сейчас почти час дня, поэтому я провожу вас в столовую на обед и найду вашего приятеля по общежитию. Оставьте свою сумку здесь. Я скоро отнесу её в вашу комнату».

*007*2015-10-10 06:41

Последний бит на сегодня

Глава 5: Введение

«Прежде чем мы пойдём, я должна рассказать вам об инъекциях, которые вы получили ранее, — сказала Маргарет. — Это новый препарат, разработанный специально для меня. , не право, и мы не хотим иметь дело с беспорядками здесь. Все ваши телесные отходы теперь будут преобразованы в мочу, пока вы находитесь под действием препарата, вам не нужно будет опорожнять кишечник. Это, конечно заставляет вас производить больше мочи, чем в настоящее время, поэтому вам нужно будет приспособиться к этому». Эбигейл стояла в ошеломлённой тишине, как это возможно, но прежде чем она успела задать какие-либо вопросы, Хозяйка объявила: «Пойдём, я хочу найти Сару до того, как она пообедает или сходит в туалет. Твоя кровать будет рядом с её кроватью».

Эбигейл последовала за Хозяйкой из офиса по коридору. Пока они шли по ней, двери классов открылись, и из них стали выходить девочки. Эбигейл была потрясена, увидев, что некоторые девушки не носят юбки! Потом она вспомнила правила. Эти девушки явно попали в аварию и сдали свои юбки. При втором взгляде Эбигейл заметила, что несколько девушек без юбок были в заметно мокрых трусиках и носках. Все остальные девушки казались отчаявшимися и ёрзали или открыто сдерживали себя, пока шли, счастливо болтая, как будто это было нормальным явлением.

Эбигейл и Госпожа подошли к группе девушек, которые замолчали, когда подошли. Одна из девушек была без юбки и всё ещё была мокрой. «О, Сара, какое разочарование», сказала Хозяйка, «Я думала, что ты сможешь контролировать себя сегодня, так как ты знала, что будешь показывать новичку. Когда ты опозорила себя?»

«Всего несколько минут назад, госпожа, я просто не мог больше ждать. Сегодня я был в первый раз, но я могу контролировать себя до самого сна. Извините, госпожа». Хозяйка оставила Эбигейл с мокрой девочкой без юбки и попросила показать ей окрестности.

Мокрая девушка повернулась, улыбнулась Эбигейл и сказала: «Я Сара, ты займёшь пустую кровать рядом с моей. Извини, что тебе пришлось встретиться со мной, пока я в опале. друзья Софи и Клэр. Вам нужно воспользоваться туалетом сейчас или подождать до обеда?

«Я пойду после того, как поем», сказала Абигейл, которая теперь чувствовала себя голодной. Софи держалась за промежность, а Клэр скрестила ноги и подпрыгивала. Софи посмотрела в холл и сказала: «Комната для мочи открыта! Встретимся в кафетерии!» и поспешил прочь с Клэр.

Сара пошла в столовую, и девушки присоединились к очереди. Эбигейл и Сара взяли по подносу из кучи и по бутылке воды рядом с собой. «К сожалению, из-за иглы вам нужно больше мочиться, и нам нужно пить больше воды, чтобы не заболеть», — объяснила Сара. «В каждом классе есть краны, поэтому мы можем наполнять наши бутылки с водой между приёмами пищи. … Это не так уж плохо, и мне нужно попытаться лучше контролировать себя».

Эбигейл просто кивнула, взяла воду и еду и последовала за Сарой к столику. Вскоре к ним присоединились Софи и Клэр, выглядевшие гораздо более вздохнувшими после посещения туалета. «Мисс Пайк дежурила в туалете, — сказала Клэр. — Бедняжка Эмили стояла в очереди впереди меня и не успела, она получила очень жёсткую шлёпанье по голому заду. Она была в слезах, когда мисс Пайк закончила с ней. ». Эбигейл выглядела шокированной, а Клэр продолжила: «Если у вас когда-нибудь снимут туалетные привилегии на день, не мочитесь в классе мисс Пайк…»

— Да, — согласилась Сара, — скоро ты узнаешь, какие техники труднее других. Мисс Лилли хороша собой, если ты помочишься в её классе, она даст тебе только одну пощёчину и всегда позволит тебе не снимать трусики. К счастью, она у нас есть. днём, я не знаю, сколько ещё я могу ждать».

«Ты сказал Госпоже, что можешь подождать до сна», — сказала Эбигейл. «Конечно, — сказала Сара, — что ещё я могла ей сказать. Ей всё равно было бы всё равно. но я почти уверен, что это просто для того, чтобы помучить нас, — Эбигейл пила из своей бутылки с водой, посмотрела на неё и согласилась, она уже чувствовала лёгкую потребность. Девочки закончили свой обед, и Сара предложила Эбигейл сходить в туалет перед уроками. Эбигейл не хотела мочиться в первый день, поэтому согласилась. Сара направилась к туалету, и мисс Пайк остановила её у двери. «Ты всё ещё мокрая, Сара, ты сейчас не войдёшь», — она взглянула на айпад в руке, — «ты в списке заблокированных туалетов до сна».

«Да, мисс Пайк, — сказала Сара, — я просто показываю Эбигейл, где находятся помещения. Это её первый день». Мисс Пайк впустила Эбигейл в дверь и сказала: «Вы как раз вовремя. Выполнено».

Эбигейл шагнула в дверь и была потрясена. Она ожидала увидеть в*нную комнату с туалетами и кабинками, но это не было похоже ни на одну другую в*нную, в которой она когда-либо бывала. Она огляделась и увидела, что туалетов нет, а только желоба в полу. Она думала, что делать, когда в дверь ворвалась девушка, которая выглядела немного моложе её. «Слава Богу! Как раз вовремя!» — закричала девушка. Она задрала юбку, стянула трусики в сторону, поставила одну ногу по обе стороны корыта и начала мочиться. Эбигейл просто смотрела в ошеломлённой тишине, пока другая девушка так открыто писила.

Затем в комнату вошла мисс Пайк и велела ей поторопиться и сходить в туалет или подождать до сна. Эбигейл осторожно стянула трусики и полностью сняла их, просто чтобы убедиться. Она оглянулась на мисс Пайк, которая нетерпеливо наблюдала за ней, присела на корточки и попыталась пописить. Ничего не произошло. Она просто замерла и не могла отпустить в такой незнакомой ситуации. «Торопиться!» — рявкнула мисс Пайк, но тело Эбигейл просто не слушалось. «Я не могу!» она сказала: «Можете ли вы не смотреть?» Мисс Пайк разозлилась и закричала: «Нет! Время всё равно вышло. Убирайся из уборной сейчас же. Я не буду тебя шлёпать, потому что ты здесь впервые, но будь осторожна, девочка!» Эбигейл поспешно надела штаны и пошла навстречу Саре, которая ждала снаружи. Она сказала Саре, что случилось: «Это гнилая удача». Сара сказала: «Тебе просто нужно подождать до времени сна. По крайней мере, если ты обмочишься, тебя ещё не отшлёпают. Пойдём, мы должны пойти на английский с мисс Лилли». ».

Эбигейл и Сара вошли в класс как раз в тот момент, когда прозвенел звонок к началу уроков. Сара представила Эбигейл, и они вместе сели в первом ряду. Сара немного покачивалась, и её ноги были сжаты вместе. Мисс Лилли начала урок «Ромео и Джульетты» с того, что попросила кого-то из учеников прочитать вслух книгу. Сара была выбрана и стояла впереди класса с некоторыми другими, пока они читали по очереди. Сара явно становилась всё более и более отчаянной, скрестив ноги и держась сквозь трусики. Поскольку на ней не было юбки, Эбигейл могла ясно видеть, как её пальцы упираются в её отверстие для мочи, когда она танцевала на месте, читая книгу. Внезапно Сара перестала читать и ахнула, когда из-под руки Сары вытекла маленькая струйка и скатилась по одной ноге на пол.

«Осторожно, Сара», — сказала мисс Лилли, заметив, что маленькая струйка заставляет ученика «продолжать читать». Сара продолжала читать, сильнее нажимая рукой, пока не закончила сцену. Мисс Лилли попросила студентов вернуться на свои места, но Сара не двинулась с места. Она просто стояла как вкопанная, скрестив ноги и зажав рукой отверстие для мочи.

«Да ладно, Сара», — сказала мисс Лилли «Иди на своё место, дитя».

Сара сделала шаг и потеряла контроль, пописив себе на ноги. Эбигейл в шоке наблюдала, как моча стекала в её носки и туфли и лужицей скатывалась на пол. Мисс Лилли подписала: «Сегодня мне не пришлось никого шлёпать, Сара. Вымойте пол и наклонитесь над столом. Все остальные, откройте страницу 30 и начните отвечать на вопросы по пьесе». Эбигейл наблюдала, как Сара собрала несколько бумажных полотенец и эффективно вытерла свою лужу. Она бросила полотенца в мусорное ведро и склонилась над столом мисс Лилли. Мисс Лилли посмотрела на мокрые штаны девушки, взяла деревянную линейку и резко ударила Сару по попе. Сара встала, вернулась на своё место и продолжила работу.

Вскоре после того, как Эбигейл услышала капающий звук, похожий на бегущую воду, мисс Лилли встала и спросила: «Кто это был?» Клэр встала из нескольких рядов позади, и Эбигейл увидела, что её юбка промокла, а под полом образовалась лужа. «Помой Клэр, а потом отдай мне свою юбку. Ты только что потеряла привилегию пользоваться туалетом перед сном». Пока Клэр мыла, Мил Лилли взяла айпад и что-то ввела в него. Клэр отдала юбку мисс Лилли и вернулась к работе. Эбигейл почувствовала, что её собственная потребность становится всё сильнее, и скрестила ноги. Она посмотрела на часы, было почти четыре часа, и ей стало интересно, сможет ли она продержаться до шести вечера.

*011*2015-10-11 11:31

Спасибо за отзыв =) странное форматирование и грамматика из-за того, что у меня на самом деле нет Microsoft Word на моём компьютере … Написание в блокноте не совсем подходит, лол

*016*2016-03-27 07:50

Я думал, что оживлю эту историю, ха-ха. К сожалению, мне пришлось заменить жёсткий диск в моём компьютере, поэтому я потерял оригинал. С этого момента я буду печатать его на своём телефоне, так что приносим извинения за ошибки, связанные с телефоном.

###

Эбигейл удалось пройти весь двойной урок английского, и в четыре часа мисс Лилли отпустила их и дала домашнее задание. Эбигейл упаковала блокнот и ручки, которые ей дали, а также экземпляр «Ромео и Джульетты» для класса и вышла из класса вслед за Сарой. Потребность Эбигейл в моче росла, и она была рада двигаться. Сара повела их в комнату в общежитии, которую они должны были делить вместе. В комнате было две односпальные кровати, и Эбигейл заметила свой рюкзак и свёрток с одеждой и школьными принадлежностями на одной из них.

«Поехали», — сказала Сара, пока Эбигейл осматривала комнату. Помимо кроватей, у двери стояли два стола, шкаф и мусорное ведро. Пол был твёрдым, а на стене над мусорным ведром висел рулон бумажных полотенец. Сара увидела, как Эбигейл смотрит на бумажное полотенце, и сказала: «Ага. Это когда мы мочимся. На самом деле они не ожидают, что мы сможем его удержать». Затем Сара объяснила, что если они намочатся в общежитии, им придётся сообщить об этом хозяйке общежития, чтобы получить вознаграждение. Эбигейл действительно нужно было пописить сейчас, и ей пришлось ждать, пока туалеты откроются после ужина. Она решила собрать свои вещи, пока ждала, чтобы отвлечься, а Сара приступила к домашнему заданию.

Сначала Эбигейл просмотрела свою новую школьную одежду. Они были точно такими же, как на ней, поэтому она убрала их в шкаф. Потом она нашла свою ночнушку. Оно было длиной до колена и бледно-голубого цвета с кружевом по подолу. Эбигейл с отвращением посмотрела на вычурную вещь. Обычно она ложилась спать в майке и шортах. Она вздохнула и положила его в изножье кровати, чтобы дождаться времени сна.

Усиление желания помочиться заставило Эбигейл подпрыгнуть прямо, и её рука полетела к её промежности. Сара оторвалась от домашнего задания и сказала: «До ужина ещё полчаса. После этого можешь пойти в туалет. Попробуй продержаться». Эбигейл действительно пыталась, но знала, что не может ждать ещё полчаса. Она покачивалась по комнате, пытаясь сдержать мочу.

Всего через 15 минут Эбигейл поняла, что проиграла бой. Крошечная струйка мочи вырвалась из неё, и она подняла юбку, чтобы отчаянно прижаться к её письке. Она крепко скрестила ноги и в отчаянии согнулась как раз в тот момент, когда хозяйка общежития вошла посмотреть, как она устроилась.

*017*2016-03-27 08:14

Эбигейл покраснела и посмотрела на даму, стоящую в дверях. Эбигейл чувствовала, как крошечные струйки мочи вытекают из-под её крепко сжатой руки. Они рассыпались по полу, и Сара обернулась и посмотрела на это. Хозяйка общежития ничего не сказала и просто смотрела, как тело Эбигейл отказывается от неё. Крошечные струйки мочи быстро превратились в поток, и Эбигейл начала плакать от стыда из-за того, что мочилась в штаны перед незнакомцем и своим новым одноклассником.

Когда Эбигейл закончила писить, её трусики, носки и туфли промокли. Наконец, когда она подняла голову, хозяйка общежития заговорила. — Я просто пришёл посмотреть, как ты обустраиваешься… Вижу, тебе нужно ещё немного поработать над своим самообладанием. Ничего, ты доберёшься туда. Дай мне свою юбку и почисти лужу. Эбигейл молча отдала свою юбку и принялась вытирать лужу, когда хозяйка общежития вышла из комнаты.

«Ничего, — сказала Сара, — если ты собираешься помочиться, лучшее время для этого — как раз перед открытием туалета, потому что тогда ты пропустишь это и сможешь нормально пописить в следующий раз. Я не могу ходить в туалет. сегодня тоже больше, так что мне тоже придётся пописить на каком-то этапе». затем Сара наклонилась ближе и прошептала: «Если ты подлый, ты можешь пописить в душе. Только не попадись! Мы можем принимать душ перед сном каждую ночь».

Эбигейл просто восприняла всю эту информацию. Она была опустошена анально после такого напряжённого дня, но ей всё равно нужно было пойти поужинать. И она потеряла юбку, поэтому ей пришлось ходить в трусиках. Она вытерла ноги и туфли. Она решила надеть сухие трусики и носки, чтобы пройти через школу в столовую.

Сара и Эбигейл молча прошли в столовую и выстроились в очередь за едой и напитками. Еда была достаточно вкусной, и Эбигейл сидела и слушала, как Сара разговаривает со своими друзьями, но не присоединялась к ним.

Сара и Эбигейл вернулись в комнаты общежития и собрали свои душевые принадлежности. «Надеюсь, мы сможем войти первыми, мне не терпится пописить», — тихо сказала Сара Эбигейл. К счастью для Сары, они были в числе первых девушек в общей душевой, которая находилась рядом с уборной. Шесть душевых выстроились вдоль задних стен, и их ничего не разделяло. Эбигейл и Сара разложили свои вещи на скамейке, а Сара быстро разделась и побежала под один из душей. Эбигейл предположила, что она мочится, и вскоре почувствовала это. Сара быстро начала намыливаться, чтобы скрыть запах, прежде чем хозяйка общежития вошла и что-то заметила.

Эбигейл неохотно сняла всю одежду и приняла душ. Было приятно смыть с себя застоявшуюся мочу.. Она закончила и вытерлась, надев свои отвратительные мощи, и они с Сарой направились в постель.

