После вечеринки (Assassin`s Creed X Parasite Eve)

Автор: SilverJackal [x] (-)

*000*2013-11-03 21:14

«Привет, Дез! Ты идёшь на афтепати?» Это был один из моих друзей.

Я вздохнул. «Нет. Я немного не в себе». Я кричу в ответ с торжественным ответом.

Я хотел сделать что-то умопомрачительное. Что-то большее, чем просто та же рутина. Я хотел хоть раз оказаться там, где меня никто не знал. Вместо этого я решил отправиться в ночной клуб. Огни. Действие. Басовый барабан. Головокружение. Сто двадцать четыре удара в секунду. В два раза быстрее бьющегося сердца.

Я держал голову опущенной и капюшон натянутым. Я не хотел, чтобы кто-то указал мне на меня из толпы. Боже, они все выглядели так хорошо. Девушки в юбках, моргающие глаза, бисеринки пота. Все были так прекрасны в этих мигающих огнях.

Мне не терпелось присоединиться к толпе. Однако из-за того, что у меня пересохло в горле, мне нужно было выпить. Присоединившись к бармену, я позвала. «Привет». Высокий, мускулистый, смелый мужчина повернул голову в мою сторону. «Знаете, как сделать Ширли Темплар?» На его лице был вопросительный взгляд. Я смеялся. «Всё как обычно с добавлением джина в смесь». Это было что-то, что я изобрёл. Неудивительно, что он не знал этого напитка.

Я позволил басу очистить мои мысли. Когда я сидел в баре, ко мне присоединилась привлекательная, очень мягкая женщина. Она подняла руку. Два выстрела. Я знал этот жест. Бармен кивнул в её сторону. «Подступила».

Её глаза встретились с моими. «Откуда вы?» Она зажгла разговор. — Никогда раньше не видел тебя здесь.

Довольно хромое вступление. Я пожал плечами. «Около». Я дал саркастический ответ. Я поймал себя на том, что кричу сквозь бас. Женщина рассмеялась. Обратив всё своё внимание на меня. Это первый раз, когда я увидел её сквозь мигалки. Короткие светлые волосы. Голубые глаза. Улыбка, которая даже искрилась. Этого было достаточно, чтобы заставить меня ухмыльнуться. Я наблюдал за ней больше. Похоже, на ней были узкие джинсы и кожаный кружевной топ. Он красиво обнимал её тело, как будто она была сделана из искусства.

— Нет, я имею в виду. Я никогда не видел тебя в этом клубе. Её голос продолжал кричать сквозь бас. «Как вас зовут?»

Здорово, что она хотела немного поболтать. Меня это, похоже, не слишком беспокоило. Было приятно поговорить с кем-то другим для разнообразия. «Майлз». Я говорю. «Меня зовут Десмонд Майлз».

Ещё один смех. Она улыбнулась мне шире. «Приятно познакомиться, мистер Майлз. Меня зовут Айя Бреа». Это было через мгновение после того, как мне дали выпить. Идеальное время.

— Можешь звать меня Десмонд. Я исправляю её.

Ночь продолжалась. Мы поделились несколькими историями. Я был достаточно удивлён, услышав, что она полицейская. Кажется, она не очень наслаждается своей работой. Должно быть, я напился. Я сказал ей, что работа в ночном клубе мне не чужда. Она рассмешила меня. Было приятно поговорить с кем-то более разумным, чем эти депрессивные ублюдки.

Когда я выпил свою четвёртую Ширли Темплар, я почувствовал желание пописить, но, видя, что могу продержаться по крайней мере до полуночи, я проигнорировал это чувство. Вскоре я понял, что Ая сама открывается. Она хотела что-то сделать, но я не мог так хорошо её прочитать. На этот раз это было непредсказуемо.

Ая протянула руки, схватив мою левую руку. «Ты хочешь танцевать?» Она спрашивает. «Давай! Я могу показать тебе, как хорошо провести время».

Сначала я казался немного упрямым. Я был новым человеком. Родился заново. Одинокий но живой. Пытаюсь забыть. Может быть, сегодня, только сегодня мне не придётся терпеть свою застенчивость. Я хотел компанию. Ая просто… Она представила себя в трудный момент. И снова меня прервала мысль… Отпусти, Десмонд. Просто отпусти. Забудь это.

Время шло вяло, но на этот раз я был благодарен. Мы танцевали всю ночь напролёт. Я был счастлив. Может быть, она была той самой, которую я всё-таки искал. Моё тело рядом с Аей. Как она иногда прикасалась ко мне. Потирая меня. Это было… хорошо. Я часто ловил себя на том, что щупаю её. Казалось, она не возражала.

Музыка затуманила мои чувства. Ая позволял это. Позволить музыке двигать её. Мы оба, казалось, нуждались в этом моменте. Пожалуйста. Не позволяйте этому закончиться. Я умолял.

Сцена изменилась, когда я почувствовал, что моё желание снова вернулось, но у меня было чувство, что если я уйду, я больше никогда её не увижу. — Хочешь вернуться ко мне? Мне практически пришлось кричать ей в ухо. Была улыбка. Кивок. Окончательно. Перерыв.

Зная, что и Ая, и я пьяны. У меня будет тяжёлая ночь, если кто-то из нас решит сесть за руль. Ая настояла на том, чтобы вызвать такси. Будучи ответственным, я согласился.

Возвращаясь домой, я не мог не заметить кое-что. Айя хочет пописить. Вернувшись с вечеринки и зная, что мы выпили довольно много, я не мог её винить. Это было лёгким напоминанием и о моём собственном стремлении. Ая, должно быть, съела больше, чем я. Делаю вид, что игнорирую. Она скрестила ноги; сосредоточившись на её потребности.

Должно быть, ей было трудно поддерживать это, хотя меня это, казалось, больше, чем возбуждало. Может быть, потому что я пытался сохранять хладнокровие в той же ситуации? Мне уже очень нужно было пописить. Я хотел взять себя в руки. Что-нибудь, чтобы подавить моё желание. Мой мочевой пузырь уже твёрдый. Весь вечер он растягивался и расширялся, чтобы вместить часы.

Моча в моём теле посылала всё более и более сильные сигналы о том, что её нужно опорожнить. Я игнорировал это, как мог. Я сопротивлялся изо всех сил. Так что мысли об Ае и её нужде были не так уж плохи, я начал фантазировать. Таким образом, это не станет слишком критичным.

Когда мы возвращаемся к моему темпу, я вижу потребность и настойчивость на лице Аи. Я плачу такси, видя, что у Аи проблемы с получением денег. Могу сказать, что Ая восприняла это скорее как комплимент, чем что-то ещё. Как только мы поднимаемся по лестнице и скрываемся от посторонних глаз, я продолжаю идти вперёд. Хотя Ая, похоже, уже умирает. Она наклоняется вперёд.

Я нащупал ключи, ещё больше отвлёкшись, когда Ая засунула руку ей в промежность. У неё даже ноги подкосились. Может быть, она была более отчаянной, чем я думал? Я не мог не задыхаться от этой мысли. Горячо… слишком… жарко. Фу. Меня действительно заводило её отчаяние. Проклятие. Что за чёрт? Почему меня так завели? Я ничего не мог поделать. Я слышал, как Ая шепчет и ругается сама с собой.

Я почувствовал, как пульсирует мой член. Я становился твёрдым. Не смотри. Не смотри. Я повторяю себе, пытаясь сосредоточиться. Мои ключи скользнули в мою дверь. Ая действительно изо всех сил старалась держать себя в руках. Должно быть, ей было стыдно.

Моё дыхание стало тяжёлым, когда мы идём ко мне домой. Должно быть, я потел больше, чем думал. Плохое время для включения. Но было ли это на самом деле? Было приятно увидеть слабость женщины, которая казалась сильной… сексуальной… Нет… Нет… не такой. Ая медленно перешла на другую позицию. Притворяясь, что не сосредотачивается на своей потребности.

Потом снова было. Ещё одна пульсация. Чёрт… моё желание становилось всё хуже. Мне нужно было пописить. И так далее. К этому моменту я понял, что достиг своего предела. Почему она просто не спросит? А ещё лучше… почему я просто не сказал ей, что мне тоже нужно идти? Я был полным идиотом. Я становился возбуждённым. Боже мой… этого не может быть. Мне нужно было смириться с тем, что я… что меня заводят. Не только ею, но и держась за неё. Видя отчаяние Аи, я ОЧЕНЬ тяжело переживал.

Мой мочевой пузырь колотился. боль. Я начал разглядывать её лицо. Айя заметила. Вместо того чтобы что-то сказать, на её лице появилась лёгкая улыбка. Мне уже приходится наклоняться, но она видела. Она знала. О нет… Нет-нет-нет… не делай этого при ней. Она подошла ко мне, проникая в моё пространство. Мне нужно было сжать свой член прямо сейчас. Что-либо. И всё же Ая была лицом к лицу со мной. Это было с действием. Нет слов.

Ая видит, как я начинаю дрожать. Через это она смотрела. Видя мои проблемы, она чувствовала себя в безопасности. Я чувствовал, как немного мочи пытается сбежать. Я паникую. Ая уже чувствовала моё отчаяние, потирая промежность. Я не хотел мочиться перед ней. Я нервно рассмеялся. Нам обоим нужно пописить, но мы не хотим признаваться в таких низких обстоятельствах. Я сдерживаюсь, надеясь не сделать ситуацию ещё более неловкой, чем она уже стала.

Ая ещё больше потёрлась обо мне. Она делала всё, что могла, чтобы помочь себе сдержаться. «Я знаю, что мы знаем это». — наконец выпалила Ая. «Нам нужно пописить. Плохо. Правда. Я больше не могу сдерживаться». Она сильнее прижалась к моей ноге. Я отчаянно пытаюсь бороться с собственным желанием. Я хотел быть джентльменом, отпусти её первой. Пока что…

Я ничего не говорю. Я тоже не мог с собой поделать. Я целую Аю. Я продолжаю это делать, пока мои руки обхватывают её. Она застонала в ответ. И всё же… она не отстранилась. Я был готов продолжать. Мы оба были в моменте, забыв о наших проблемах только на мгновение. Я целую её шею, впитывая её удовольствие, как губка.

Ая становится раздражительной. Её стоны переходят в тихие стоны. Борьба со сложной смесью отчаяния и обращения к себе. Мои руки начинают развязывать кожаный топ, который был на ней. Она быстро отреагировала, сорвав с меня толстовку… и рубашку. К настоящему времени я чувствовал себя незащищённым. Я знаю, что она это видела. Мой мочевой пузырь вздулся и стал твёрдым, как камень,

— Ты не шутил… — прошептала мне на ухо Айя, дразня меня.

Я отвечаю на её реакцию, позволяя ей играть. Я сделал то же самое, проведя рукой по её джинсам. Её пояс сдерживал её отчаяние, насколько это было возможно. Я дал себе злую, циничную идею. Я расстёгиваю её ремень. Настала моя очередь чувствовать, насколько напряжён её мочевой пузырь. Она была такой же плохой, как и я. Может быть, к этому моменту стало хуже? Мы оба, не теряя времени, расстёгиваем джинсы.

Это становилось интенсивным. Мы оба были возбуждены. Больше не сдерживаюсь. Но, честно говоря, секс был последним, о чём я думал, видя, что я скорее отчаялся, чем возбуждён. Хотя я мог сказать, что Айя был скорее возбуждён, чем отчаялся. Она хотела большего от меня. Конечно, я был бы счастлив отдать его, но с этим придётся подождать.

Мне нужно было умолять её слезть с меня, если не на мгновение. Терпение проходило, и мне нужно было пописить. Ая начала жадно целовать меня. Она обхватила пальцами мой член. Проклятие. Нет… пожалуйста… не сейчас. Моё дыхание учащается, когда я откладываю срочность. Может быть, я мог бы повременить. Это если бы я мог быстро убрать его с дороги.

Я углубляюсь в глубокий поцелуй и снова целую её шею. Ая начала толкаться, хотя я тоже быстро погладил её. Как я мог забыть? Ей нужно было уйти так же сильно, как и мне. «Тебе известно», — говорю я между поцелуями. «Мы могли бы оба пойти и повеселиться после…» Эта мысль заставила меня ещё сильнее. Её мягкая кожа теперь была против меня. Я не мог не быть сейчас на ней.

Когда мы были так близко друг к другу, я не мог не ощупать всё её тело. Мы оба были затуманены волнением, чтобы остановить друг друга. Хотя к этому моменту я уже мог видеть, как Ая корчится. Она начинает дрожать. Было мощное желание, пытающееся высвободиться. Я чувствовал это, когда Ая пыталась очаровать её выходом.

Её мысли меняются. «Десмонд!» Ая вскрикивает, сжимая руками промежность. Отчаяние за неё вышло из-под контроля. Она начала мочиться. Ая плакала. Она не хотела закончить таким образом. Проиграть битву и поддаться своим низменным побуждениям она не хотела.

Ая вскрикнула, обмочившись. Крики удовольствия следуют. «Должно быть, это было приятно». Я хотел заверить её.

«Я не мог удержаться», — признала Айя. — Прости, Десмонд. Она начала плакать.

Вытирая её слёзы, я снова поцеловал её в шею. «Не стесняйся этого. Если честно. Это был первый раз, когда это случилось со мной».

На её лице было запутанное выражение. — Ты… принял это?

Я больше ничего не сказал, когда увидел её лицо. «Тебе что знать-то?» Её глаза встретились с моими. «Не чувствуй себя смущённым». Я ослабил давление в мочевом пузыре. Тёплая моча пропитала не только меня, но и Аю. Это было что-то, что каждый из нас КОГДА-ЛИБО испытал.

Страсть нарастала. «О, Десмонд…» Ая больше ничего не мог сказать.

Я продолжал писить ещё несколько секунд, пока Ая держала меня. Это было сделано. Не было ничего более, что могло бы быть более… удовлетворительным… Взяв Аю на руки, я веду её в свою спальню, поскольку наша ночь страсти только начиналась.

