Несчастный случай с феей (смачивание/намокание)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-07-12 07:42

Марла, обычно застенчивая 530-летняя фея (появляется как 19-летний человек), ростом всего один фут, только что приземлилась на дерево, чтобы отдохнуть после целого дня полёта. Её вспотевшее от 110-градусной жары тело выглядело так, словно на неё напал ливень. Пытаясь отдышаться, она почувствовала сильную потребность в туалете. Почувствовав это, она решает встать и лететь прямо домой. Но она так устала от полёта, что медленно приземлилась на полпути.

«Я не могу этого сделать», — говорит она. «Я слишком устал. Но мне действительно нужно идти, и я не знаю, сколько ещё смогу продержаться. Может быть, я смогу найти где-нибудь канаву».

Слишком уставшая, чтобы летать дальше, Марла пошла к своему дому. Но через два часа она начала чувствовать, что давление становится сильнее. Она была всего в нескольких метрах от своего дома, когда давление наконец стало невыносимым. В отчаянии она сменила курс на ближайшие кусты у основания огромного дерева. Она проверяет, нет ли кого поблизости.

«О, нет, оно приближается! Оно приближается!» — заскулила она, спрятавшись за кусты и задрав платье. Но как только она коснулась своих трусиков, она почувствовала, как огромная рука схватила её за талию и подняла высоко в воздух. Это был великан! (Ну, обычный человек, но для неё это был гигант...)

— Ну-ну, — сказал великан. «Что же мы имеем здесь?»

«Извините, сэр, — любезно спрашивает Марла, извиваясь, чтобы удержать свой груз, — но не могли бы вы отвести меня на несколько минут в туалет? Пожалуйста?»

К сожалению, у гиганта были наушники в ушах, и он не мог слышать ни слова из сказанного. Однако с любопытством он поднимает мизинец и безымянный палец, чтобы показать трусики Марлы в розовую полоску. Имея больше свободы на ногах, она сжимает их вместе, надеясь удержать свой массивный груз. Но её усилия были напрасны, так как великан снова обхватил пальцами её тело, к счастью, подняв её трусики, и начал немного сжимать её тело. Давление было настолько сильным, что она сильно пукнула.

*ПФФФФФФФББББТ!*

(«Это придёт ...!»)

Увидев, что Марла, похоже, испытывает боль, великан отпустил её, намереваясь отпустить. Но Марла слишком устала, чтобы даже пытаться летать. В итоге она села на его ладонь, сомкнув ноги. Наконец, услышав её тяжёлое дыхание и хрипы (и почувствовав её потное тело), великан снимает наушники и кладёт их на землю. Он снимает с неё платье и напрягает его. Натягивая её платье, он смотрит на её бледно-белый лифчик и трусики в розовую полоску. Марла краснеет, когда замечает, что гигант смотрит на неё. Но в этот самый момент ей кажется, что она вот-вот попадёт в аварию.

(«Вот оно...!»)

Марла закрывает глаза, раздвигает ноги и наклоняется вперёд.

*PFFFFBBBBPT PPPPT PPPPPBBBBBT FPPPPPPPBBBPT PPT PBBBT!!!*

Марла выпустила несколько больших и сочных пуков, прежде чем, наконец, выпустить свою порцию спермы в трусики.

*PBBT PPPPPPPPBT SPPPT PPPPT PPPPTT BBBBPT! СПППТ ПППППП ППППППППБТ!!*

Её трусики потемнели сзади, когда они начали наполняться и расширяться. Но потом она начала чувствовать, что что-то выходит спереди. Она кладёт руку на ягодицу, заканчивая мараться.

*СПППППБТ БББТ ПФФФФФФФТ!*

Её трусики стали тяжёлыми, когда она, наконец, закончила их пачкать. Она открыла глаза и уставилась на свою тяжёлую ношу сзади, а затем повернулась и посмотрела вниз на переднюю сторону, поскольку она была почти готова выпустить другую ношу.

*PSSSSSSSSSSHHHHHHHHhhhhhhhhhhhhh...*

Марла смотрит на струю, вытекающую из её трусиков, когда она брызгает на руку великана. Она услышала громкий шипящий звук в своих трусиках, когда кончила в полную силу. К тому времени, когда она закончила свою аварию, великан закончил сушить её платье. Он долго и пристально смотрел на шишку у неё сзади на трусиках и на лужицу, которую она образовала на его руке.

— Извините, — ласково спрашивает Марла. — Если вы не возражаете, не могли бы вы… изменить меня?

