Как моё детство привело меня сюда

Автор: Quest

*000*2015-07-28 12:32

Я прочитал много-много историй и тем на этом форуме, но очень редко пишу сам. Важной причиной этого является то, что мне всё ещё трудно принять свои предпочтения и вписать их в свою жизнь. В качестве первого шага в попытке преодолеть это я решил написать, как я вообще начал мочиться и пользоваться подгузниками. Ниже приведена реальная история, которая произошла, когда мне было около пяти лет. Извините за любые языковые проблемы, английский не мой родной язык.

«Давайте снова поплывём!» — сказала она со смехом. Мы перевернулись на животы и оба использовали ноги, чтобы сделать движение вверх, после чего вода в ванне потянула нас обратно вниз, так же, как волны моря делают это на побережье. Мы едва могли остановиться.

Одно из моих самых ранних воспоминаний — пребывание в ванне с Эммой, возможно, потому, что это случалось так часто. Эмма была девочкой по соседству. Мне было пять лет, она была всего на год младше. Можно с уверенностью сказать, что где бы она ни была, я тоже была. Мы играли на улице на солнце, играли дома, когда лил дождь, и очень часто ночевали у нас.

Я уверена, что она тоже раньше оставалась у нас дома, но мои воспоминания каким-то образом касаются только ночёвок у Эммы.

«Пора спать!» Мать Эммы, с короткими седыми волосами и всегда улыбающаяся, вошла в ванную с двумя полотенцами, чтобы вытереть нас. Мы всё ещё плавали в ванне, но теперь искали руками шнур, который позволит слить всю воду, если выдернуть его. Я нашла его первой. Мы продолжали плавать, пока вода в ванне медленно исчезала.

Когда вода сошла, мы встали на ноги и вылезли из ванны, готовые к полотенцам. Эмме всегда требовалось больше времени из-за её длинных каштановых волос. После того, как её мать закончила с ней, произошёл первый решающий момент.

Четырёхлетняя Эмма всё ещё мочилась в постель. Поэтому, пока я стояла в ванной, её мама подняла её и уложила на комод. Затем она открыла шкаф, схватила белый с розовым подгузник и начала надевать его на свою дочь.

Эмма никогда не протестовала. Ношение подгузника ночью было обычным делом. Я не мочилась в постель, поэтому для меня никогда не было подгузника. Всё, что я делала, это стояла и с завистью смотрела на то, что происходило передо мной. Её мать положила подгузник ей под попу, сложила его вперёд и застегнула полоски. Это было сделано в мгновение ока, но произвело на меня большое впечатление. На что это было похоже, подгузник?

Спальня была маленькой и казалась ещё меньше из-за всех этих игрушек и кукол. Рядом с кроватью Эммы стоял стол. На полу было моё обычное место для сна — дополнительный матрас. Мы быстро легли в постель. Не успела я опомниться, как свет выключился. Мы должны были спать, но продолжали разговаривать. Всего через несколько минут её мать вернулась, чтобы сказать нам, что нам действительно следует молчать. И снова мы продолжали разговаривать, на этот раз шёпотом.

Подгузник Эммы всё ещё был у меня на уме. Я сел на матрасе и задал вопрос, который задам ей ещё много раз.

«Ты уже намочила его?» — спросил я прямо, как может только пятилетний ребёнок.

«Нет», — ответила она.

Возможно, моя карьера в журналистике началась именно там. Я встал на колени и прислонился к её кровати. Моя рука нашла путь под её одеялом, где она встретилась с подгузником Эммы. Я осторожно потёр его, чтобы убедиться, что подгузник действительно не был мокрым, как она только что сказала ранее. Всё ещё любопытствуя, я снова лёг на свой матрас.

Я не могу вспомнить, как часто и как часто я произносил один и тот же вопрос, но, должно быть, это было по крайней мере полдюжины раз за ночь. Наконец, в какой-то момент её ответ изменился.

«Немного», — сказала она рано утром.

Я снова встала на колени, засунула руку ей под одеяло и снова коснулась её подгузника. Помню, ощущения были другими.

Когда мы оба проснулись, мы встали с кровати и молча пошли по лестнице в гостиную. Мы включили телевизор и смотрели мультики, сидя на диване. Эмма сосала большой палец, всё ещё не сняв мокрый подгузник. Чувство ревности так и не утихло.

Однажды утром её отец спустился вниз и присоединился к нам в своём кресле рядом с диваном. Через некоторое время он встал, чтобы взглянуть на подгузник Эммы.

«Эмма!» — разочарованно крикнул он. Оглядываясь назад, я думаю, что к тому времени она носила подгузники только на всякий случай, и её подгузник был мокрым после нескольких сухих ночей.

«Дэйв заставил меня это сделать!» — крикнула Эмма в ответ, слегка запаниковав. Я не помню, как её отец отреагировал на это, и как я ответил. Я также не помню, чтобы я говорил ей намочить подгузник. Однако, по-видимому, мой повторный вопрос заставил её почувствовать, что она должна намочить его. Я помню несколько случаев, когда подгузник Эммы сначала был сухим, но становился мокрым в течение ночи, по крайней мере, по её собственному признанию.

Не все из нас могут проследить корень их желания мочиться, отчаяния и/или подгузников, но не нужно быть Эйнштейном, чтобы понять, с чего это началось для меня.

В какой-то момент мы с Эммой отдалились друг от друга. Мы были соседями почти двадцать лет, но так как я был на год старше, я пошёл в начальную школу раньше, что, безусловно, способствовало нашему раздельному взрослению.

Сегодня я вижу Эмму очень редко. Должно быть, прошло уже больше трёх лет. В тот раз её отец позвонил к нам домой, чтобы спросить, не могу ли я что-то починить на его компьютере. Я подошёл, и, к моему удивлению, Эмма была там. Мы почти не разговаривали. Она смотрела телевизор, я работал за компьютером.

Мы не только отдалились друг от друга, но и стали двумя совершенно разными персонажами. До того дня я уже связывал наши детские переживания с моими желаниями мочиться и носить подгузники. Я совершенно не знал, что ей сказать, даже невзначай, не говоря уже о том, чтобы начать разговор о том, что было давно, очень давно. Это разговор, который я бы с удовольствием провёл, но уверен, что он никогда не произойдёт.

Когда я слышу голос Эммы, в моём сознании ей всё ещё четыре года. Только когда я вижу её, я вспоминаю, что теперь она прекрасная 28-летняя молодая леди, всё ещё с теми же прекрасными длинными каштановыми волосами.

*002*2015-07-28 14:58

{{:

Я думал о том, как бы вы могли поднять тему подгузников и мочеиспускания с Эммой. Вы могли бы просто сказать, что недавняя встреча с ней вызвала у вас воспоминания о том, как она обвиняла вас в том, что она мочилась в подгузник и попала в неприятности с отцом. Затем вы могли бы сказать, что вам жаль, если ваш вопрос о том, мочилась ли она, заставил её почувствовать, что она должна это сделать. А дальше, кто знает, как пойдёт разговор?

}}

Спасибо, что уделили время чтению, gobphus. Журналистика мочи, кто знает! Однажды я бы с удовольствием совершила кругосветное путешествие и написала обо всех вас. О, у меня много мечтаний. :-)

Я не общалась с Эммой уже несколько лет, но только что поняла, что она у меня есть в FB Messenger. Я собираюсь завязать непринуждённый разговор, посмотреть, что из этого получится, а потом уже двигаться дальше. Наверное, лучше не вываливать всё это на неё при первой возможности. Но спасибо, вы заставили меня понять, что возможностей больше, чем я думала.

*005*2015-07-29 19:48

Я начала общаться с Эммой в Messenger. Просто болтать, но всё прошло намного легче и глаже, чем я ожидала. Мне придётся восстановить отношения с ней, прежде чем я смогу когда-либо говорить о детских воспоминаниях, которые я описала в своём первом посте, так что этот разговор может занять недели, если не месяцы, но, по крайней мере, игла движется.
