Миссия (с Sonicmixer)

Автор: livingbylies [x] (-)

*000*2012-08-27 03:57

Примечание. Содержит темы омораси, неженки, подгузника и беспорядка. Концепция сюжета от Sonicmixer. Не принимайте всё это слишком серьёзно, это немного шутливая история.

Мэтт закончил свою тренировку незадолго до обеда, чувствуя себя на вершине мира. Его мышцы немного болели, и ему нужно было в туалет, но в остальном он чувствовал себя прекрасно. Он поставил новый рекорд в жиме лёжа (160 фунтов) и пробежал 5 км за полчаса, так что он был уверен в себе.

Разложив одежду, он вошёл в душ спортзала, чтобы смыть пот. Горячий пар заполнил комнату, и было трудно что-то разглядеть, когда он вошёл. Вытереть-вытереть-вытереть-вытереть-мыть-мыть-мыть-мыть, он сделал менее чем за пять минут. Однако, выйдя из душа, он обнаружил, что его одежда пропала, его полотенце пропало, а всё его имущество пропало. Однако, выглянув из комнаты, он не увидел там никого, кроме большого пакета на земле с надписью наверху:

1911 Wallaby St, 65982, квартира 2A, Чикаго. СРОЧНЫЙ! Приезжайте немедленно.

Втянув пакет внутрь, Мэтт открыл его. К его удивлению, это было большое розовое платье с надписью спереди, которую он не удосужился прочесть, чепчик, чулки, носки, белые Мэри Джейн и, что самое странное, большой толстый белый подгузник и пара пластиковых штанов со странной застёжкой сзади. Мэтт был сбит с толку, но, снова взглянув на коробку, понял, что это значит. Он не знал, от кого и почему, но это была его миссия. В конце концов, когда он присоединился к команде Pen 15, ему сказали, что его миссии будут появляться неожиданно, ни с того ни с сего и без особых объяснений.

Решительный, он понял, что теперь ему нужно придумать, как надеть наряд. Сначала он попытался просто натянуть подгузник, но он явно был приклеен скотчем, чего он уже давно не делал. Потребовалось несколько попыток, но он аккуратно надел его вокруг талии, хотя оно было немного высоко и слишком туго. Далее пластиковые штаны, они просто легко натянулись. Однако, как только он это сделал, странный щелчок издал щелчок, и когда он попытался стянуть их, он понял, что пластиковые штаны застряли там. Но это было частью миссии.

С остальной одеждой было проще, хотя платье было немного неуклюжим. Он также, наконец, решил прочитать надпись на нём и увидел, что там написано «Люблю мои подгузники» детским текстом. Но это было частью миссии. Он натянул его, теперь одетый для действия. Далее ему нужно было добраться до Чикаго.

Ехать было 170 км, но первой частью было возвращение домой. Он шёл пешком, так как спортзал находился всего в километре от него. Обычно он бы побледнел, если бы надел что-то подобное на публике, но, как всегда: часть миссии. Так, глубоко вздохнув, он вышел на улицу, к своему дому. Указывали пальцем, дети смеялись, а ему было всё равно: он делал своё дело, выполнял свой верный долг. Итак, с половиной пачки сигарет и парой старых солнцезащитных очков он отправился в путь.

Первая заминка возникла через полчаса, когда вернулась потребность в мочеиспускании. Он не мог найти остановку для отдыха, это было бы бесполезно, если бы подгузник постоянно был привязан к его талии, пока он не расстегнул пластиковые штаны. Он также не хотел использовать подгузник, но если бы он захотел, он бы воспользовался. Приступы и подёргивания мочевого пузыря становились всё сильнее по мере того, как он ехал, усиливаясь от боли и давления, пока, наконец, он не смог больше терпеть. Медленная утечка началась неконтролируемо, и Мэтт решил, что пора сдаться.

Отпустив, подгузник был быстро затоплен. Хлынул непрерывный поток, когда цветы на передней части подгузника исчезли, сменившись жёлтым пятном. Но делать было нечего, надо было закончить миссию.

По пути в Чикаго у него возникла ещё одна проблема: в его машине закончился бензин, у него не было денег, и ему нужно было добраться до дома. Вдобавок ко всему, вторая половина его туалета вернулась, а подгузник по-прежнему нельзя было снять. Итак, не останавливаясь, он начал ходить по улицам Чикаго в поисках подходящего здания. Каждый шаг напоминал ему о массе в его кишечнике, стремящейся выйти наружу. Однако через пять минут он кое-что понял: миссия требовала от него ношения подгузников. Поэтому миссия хотела, чтобы он пользовался подгузниками. Теперь, осознав это, он не сомневался в том, что делать дальше.

Слегка пригнувшись посреди оживлённого тротуара, Мэтт скривился, запихивая месиво на заднюю часть подгузника. Он уже получал дюжину странных взглядов в секунду, и это удвоилось, когда запах начал рассеиваться. То, что он сделал, было не скрыть, ведь подгузник, торчащий из короткого платья, был хорошо виден. Но ему было всё равно, это было для миссии.

Кроме того, это был самый странный звонок «Нарушение спокойствия», с которым когда-либо приходилось сталкиваться офицеру Смиту: он схватил и прижал вычурно-розового, вонючего трансвестита в подгузниках после того, как тот попытался сбежать, брызнул ему в лицо перцовым баллончиком, а затем оставив его вариться в собственном (буквальном) соку в течение часа на заднем сиденье полицейской машины, затем ещё двенадцать часов в тюремной камере, пока он не был признан немного сумасшедшим и глупее, чем мешок с кирпичами, как и официальная юрисдикция.

На следующий день Майкл Смит из «Mike’s Gym and Body work» позвонил своей девушке. Он был бесстыдным инфантиалистом, как и его подруга на расстоянии. — Эй, милая, ты получила мою посылку? он спросил. «Я приду в гости завтра, я подумал, что было бы так мило, если бы ты был в этом, когда я туда приду».

— Нет, какой пакет?

