Утренняя поездка Писси Джули

Автор: sj420 [x] (-)

*000*2013-01-26 17:24

Пригородный поезд резко рванул вперёд, отъезжая от станции. Джулия сильно прижала обе руки к промежности, чтобы не потерять контроль над мочевым пузырём. Даже с сумочкой на коленях, чтобы спрятать её, она была уверена, что люди вокруг неё могли бы сказать, что она прикасается к себе неподобающим образом, но ей было всё равно. Последние полчаса она скрещивала ноги и ёрзала на стуле — наверняка любой, кто обращал внимание на неё в переполненном вагоне утреннего поезда, уже знал, что она вот-вот напишет в штаны.

«Осталось ещё две остановки», — сказала она себе. Джули переместила левую ногу под себя и села на пятку своих чёрных туфель. Это дало некоторое временное облегчение её напряжённому мочевому пузырю.

После того, как она обмочилась в офисе за пару недель до этого, давно подавляемые побуждения Джули доводить мочевой пузырь до предела и даже больше в общественных местах полностью пробудились. Она даже не думала о том, чтобы сходить в туалет, если только это не было крайней необходимостью. Кроме того, она намеренно пила воду, чай и кофе в больших количествах.

Как и в старших классах, эти привычки делали её склонной к несчастным случаям. Она уже дважды обмочилась по дороге домой с работы, оба раза на глазах у десятков незнакомых людей. Как и в старших классах, она не шла домой переодеваться после мочи — это было жульничеством. Как следствие, она провела оба вечера, застенчиво выполняя поручения в своей откровенно испачканной одежде, пока кассиры и покупатели пялились на неё.

Ходить по вечерам за продуктами в пропитанной мочой одежде — это одно, а приходить утром на работу в ней — совсем другое. По этой причине это был первый раз, когда она осмелилась рискнуть задержаться по дороге на работу.

Как и большинство ночей с момента возрождения её фетиша, предыдущий вечер она провела на веб-сайтах, посвящённых водным видам спорта, публикуя сообщения о своих приключениях с водой и болтая с другими участниками об их собственных. Предыдущей ночью она легла спать, фантазируя о различных нарядах и ситуациях, в которых она могла бы впасть в отчаяние и обмочиться.

В результате сегодня утром Джули чувствовала себя особенно непослушной. Она надела одну из своих любимых пар брюк — облегающие светло-серые классические брюки — и не могла не подумать о том, как бы они выглядели с тёмными блестящими потёками мочи, стекающими по обеим ногам. Эта мысль так возбудила её. Ей очень хотелось намочить эти штаны, но с этим придётся подождать до позднего вечера.

На пути к двери Джули схватила свою обычную большую бутылку воды, чтобы выпить в поезде, и ей пришла в голову дьявольская мысль. Она не могла писить в штаны перед работой, но могла отчаянно повеселиться. Она открыла бутылку и глотнула содержимое, пока оно не кончилось. Затем она снова наполнила бутылку из-под крана кухонной раковины и снова выпила содержимое. Конечно, она могла заставить его работать после двух бутылок воды и двух чашек кофе, которые она выпила ранее. Если ей это не удастся, рассудила она, то она заслуживает провести весь свой рабочий день в мокрых штанах. Она снова наполнила бутылку, чтобы выпить в поездке, и вышла из дома с озорной улыбкой на лице.

Теперь до работы на поезде оставалось 15 минут, и Джули начала думать, что она переоценила свою вместимость. Она начала подпрыгивать на пятке, когда кратковременное онемение от сидения на ней начало проходить, и она снова почувствовала сильное давление мочевого пузыря. Почему она всегда делала это с собой? Джули понятия не имела, что она собирается делать, если не сможет удержаться.

Она смогла успешно разыграть своё недержание мочи после утренней встречи как простую ошибку в суждении, хотя и унизительную. Её команду позабавила мысль о том, что их менеджер мочит ей штаны на работе. Они открыто дразнили её из-за этого, но в каком-то смысле теперь они чувствовали себя с ней более комфортно. Её босс явно испытывал к ней гораздо большее отвращение, но он не сказал ничего, кроме нетерпеливой просьбы, чтобы она убрала свой беспорядок и просидела остаток дня на полиэтиленовом пакете, чтобы не испортить своё офисное кресло.

Джули знала, что не сможет так скоро снова писить в штаны на работе. Она слишком хорошо знала, как быстро группа людей может перестать смотреть на несчастные случаи с мочеиспусканием как на смехотворную причуду и начать из-за них относиться к тебе как к изгою.

Первые несколько раз, когда Джули заметно обмочилась в старшей школе, это тоже не было большой проблемой. Она незаметно мочила свои трусики под юбками и намеренно выпускала потоки мочи в свои чёрные джинсы во время школьного дня, начиная с младших классов средней школы. Никто никогда не ловил её.

Однако однажды в начале второго курса Джули отвлеклась во время напряжённого дня и совершенно забыла пописить между уроками. До обеда оставался всего один урок, поэтому она решила скрестить ноги и попытаться продержаться ещё один урок. Джули отчаянно ёрзала на своём месте, пытаясь сдержать поток, но когда она почувствовала, как первая тёплая струя мочи начала просачиваться в её трусики за 20 минут до звонка, она поняла, что не доживёт до обеда. . Джулия была одета в тёмно-синие джинсы. Они могли бы скрыть некоторые повреждения, но она знала, что они недостаточно тёмные, чтобы скрыть крупную аварию.

Она подняла руку и умоляла своего учителя дать ей пропуск в туалет, но он сказал ей подождать, пока урок не закончится. Следующие 10 минут показались вечностью, поскольку Джули отчаянно ёрзала, пытаясь удержать мочевой пузырь посреди урока. Каждую минуту или около того она чувствовала, как в её трусики проникает всё больше влажного тепла. Наконец, учитель замолчал и позволил классу начать работу над домашним заданием. Он поманил Джулию в переднюю часть комнаты, чтобы забрать её пропуск в туалет.

Она едва могла двигаться, не протекая, пока неуклюже доковыляла до учительского стола и по коридору в уборную. Ей приходилось держать ноги вместе и останавливаться каждые несколько метров, чтобы не потерять контроль. С каждым рыжим шагом она чувствовала, как моча плещется в её мочевом пузыре. Едва она толкнула дверь девичьего туалета, как почувствовала, как горячий поток хлынул ей в трусики и начал стекать по ногам. Она быстро вбежала в открытую кабинку и начала драться ремнём, но всё это время чувствовала поток тепла, струящийся по бёдрам её узких джинсов. К тому времени, когда она расстегнула ремень, она почувствовала, как её носки и туфли захлестнула вода.

Облегчение от того, что она, наконец, опорожнила ноющий мочевой пузырь, плюс знакомое ощущение тёплой мочи, пропитанной её одеждой, вызвали в Джулии чувственный взрыв. Её пульс участился, и она ослабла в коленях. Когда её туфли наполнились мочой, а под её ногами в стойле растеклась лужа, она перестала пытаться снять джинсы и начала тереть промежность через промокшие штаны. моча капала с её пальцев, когда она массировала свой пульсирующий клитор через тесную блестящую джинсовую ткань. Она прислонилась к стене туалетной кабинки и стала тереться быстрее — ткань шипела от силы её струи мочи, когда она тёрла. Когда поток мочи наконец прекратился, она достигла апогея.

После того, как у Джули перехватило дыхание, ей пришлось придумывать, что делать со своим затруднительным положением. Её джинсы, носки и туфли были полностью пропитаны мочой, а она прошла только половину школьного дня. Джули знала, что её мама никогда не бросит работу, чтобы забрать её, потому что она обмочилась в штаны — она была слишком стара для этого. Если она пропустит остальные уроки без уважительной причины, то в тот же день провалит контрольную по математике. Кроме того, ей придётся идти через весь город в мокрых штанах, чтобы добраться до дома.

Она начала думать, что лучшим выходом для неё будет вернуться в класс и попытаться сделать вид, будто ничего не произошло. В конце концов, она настолько промочила штаны, что на них не осталось явного мокрого пятна — она думала, что, возможно, никто не заметит. Джули вылила мочу из туфель и выжала носки. Она изо всех сил вытерла свои джинсы бумажными полотенцами, но решила, что они были безнадёжным делом после того, как десятое бумажное полотенце стало жёлтым и промокло без заметного улучшения состояния её штанов. Её кроссовки заметно хлюпали, когда она возвращалась в класс промокшая ниже пояса.

Джули даже не успела намочить промокшие джинсы на сиденье, как услышала шёпот и хихиканье, раздающиеся по классу. Весь остаток дня она разглядывала и дразнила, но это было не так плохо, как она опасалась. В основном её одноклассники просто высмеивали её из-за того, что она ещё ребёнок и нуждается в подгузниках. Тем временем она сдала контрольную по математике и весь день наслаждалась ощущением промокших штанов на своей коже. Она чувствовала себя свободной, как будто её секрет наконец-то был раскрыт, и ей нравилось проводить весь день в промокших от мочи штанах.

Через пару недель инцидент стал не более чем ходовой шуткой — вчерашней новостью для её одноклассников. Конечно, воспоминание о сильном оргазме, который она испытала в туалетной кабинке, когда писила в штаны, осталось у Джули намного дольше.

Когда поезд остановился, Джули почувствовала, как первые тёплые струи намочил её трусики. Она выдвинула пятку из-под себя и вместо этого плотно скрестила левую ногу над правой. За смену вытекло ещё больше мочи, оставив её нижнее бельё тёплым и мокрым. Офис находился ещё в одной железнодорожной остановке и в четырёх кварталах ходьбы. Она беспокойно подпрыгивала на своём сиденье, желая, чтобы поезд снова тронулся.

В этот момент она услышала знакомый голос через плечо. «Эй, Джули, я не знал, что ты едешь этим поездом утром».

Она повернула голову и увидела улыбающееся лицо Сары позади себя. К счастью, Сара была свидетельницей предыдущего несчастного случая на работе с Джули. Начинало походить, что она займёт место в первом ряду перед очередным мочеиспусканием.

Джули попыталась успокоить свой голос, когда она ответила: «Да, я знаю. Здесь всегда так многолюдно, мы, должно быть, всегда скучали друг по другу».

«Ты в порядке?» — спросила Сара. — Ты выглядишь очень раскрасневшимся.

— Да, я в порядке, — сказала Джули сквозь стиснутые зубы. «Мне просто нужен туалет».

— О… — сказала Сара, взглянув на искривлённые ноги Джули. Она улыбнулась и понимающе кивнула. — На этот раз с тобой всё будет в порядке?

— Надеюсь, — слабо сказала Джули, когда поезд снова тронулся. Она наклонилась вперёд и зарылась рукой в ??промежность.

«Мне было так жаль тебя на днях утром на работе», — сказала Сара. «Я до сих пор не могу поверить, что ты носила эту юбку весь день».

Отлично, подумала Джули, теперь все в пределах слышимости знают, что я намочил штаны на работе. — Ага, — пробормотала она в ответ.

Джулия закрыла глаза и напрягла мышцы так сильно, как только могла. Лёгкая ткань брюк её платья казалась мягкой и удобной и плотно прижималась к её ногам. В течение нескольких минут Джули ёрзала на своём месте в напряжённой тишине — глаза закрыты, ноги плотно скрещены, она переминается каждые несколько секунд. У неё болел мочевой пузырь, но она избежала новых выделений.

— Почти готово, — успокаивающе сказала Сара, нарушая долгое молчание.

Джули открыла глаза и увидела, что до их остановки всего минута. Она встала, чтобы пройти к двери, и тут же почувствовала тепло, растекающееся по её трусикам. она рефлекторно наклонилась и сжала бёдра вместе, но ей потребовалось несколько секунд, чтобы перекрыть поток. Вся промежность Джули была тёплой и влажной — она не осмелилась пошевелиться или проверить штаны на наличие повреждений.

Теперь, когда она была на ногах, Джули пришлось бороться с сохранением равновесия, пока поезд двигался. Доехав до её станции, машина резко остановилась и рванула её вперёд. Внезапное резкое движение чуть не сбило её с ног. Поток начался снова — на этот раз она почувствовала, как случайные капли начали стекать по её бёдрам, прежде чем она смогла остановить это.

Сара начала пробираться к двери сквозь море пассажиров. Джули следовала за ней, крепко сжимая бёдра, пока ковыляла по машине. Впервые Джули была благодарна Саре за то, что она была рядом. Если бы она была одна, она бы никогда не пробралась сквозь толпу, не обмочившись полностью.

Джули последовала за Сарой через двери поезда на платформу. Сара остановилась и повернулась к ней лицом. — Я никогда не пользовался здешним туалетом. Ты знаешь, где он?

Джули покачала головой. Она согнулась пополам и перепрыгивала с ноги на ногу, просматривая станцию ??в поисках вывески туалета. Её влажные внутренние поверхности бёдер чувствовали холод на открытом воздухе платформы. Джули знала, что её утечка ранее, должно быть, промокла через её штаны.

Её разум метался. Она едва могла сосредоточиться с таким полным мочевым пузырём. Кроме того, она всё ещё была очень возбуждена и мокра. Её глаза едва осмыслили то, что они видели, когда она лихорадочно огляделась в поисках в*нной.

Тепло снова начало охватывать её нижнее бельё. На этот раз Джули решила не сопротивляться. Она расслабилась и посмотрела вниз, когда блестящее тёмное пятно начало быстро распространяться по обеим ногам. Сара ахнула, когда Джули перестала ёрзать и встала прямо, а на её светло-серых классических брюках продолжало расти очевидное мокрое пятно. моча текла из внутренних швов её штанин на бетон под её ногами, когда лужа начала формироваться и растекаться. Глаза обеих женщин были прикованы к брюкам Джули.

Джулия закрыла глаза и наслаждалась ощущением. Её пальцы плавали в тёплом потоке, наполнявшем её пятки. Мягкая ткань брюк её платья была такой приятной, как она себе представляла всё утро, когда они плотно облегали её попу и бёдра в своём тёплом, насквозь промокшем состоянии. Джули хотелось вытереться через промокшее нижнее бельё, но она знала, что не сможет сделать это на платформе общественного поезда.

«Боже мой», — сказала Сара, всё ещё не сводя глаз с брюк Джули. — У тебя хотя бы есть сменная одежда на этот раз?

Джули покачала головой. Поток, наконец, уменьшился до струйки, а затем остановился. Джули опустила глаза на свои брюки. Тёмно-серые полосы мочи бежали по обеим её ногам, и её ступни теперь были полностью погружены в тёплую мочу внутри туфель. Её клитор болел от желания. Джули стояла в тумане собственного удовольствия, не обращая внимания на многих незнакомцев, увидевших зрелище, которые теперь смотрели на неё.

Сара схватила Джули за руку. «Пошли», — сказала она, ведя Джули от платформы поезда к укромной стене станции. Туфли Джули хлюпали при ходьбе.

«Прости, что продолжаю делать это перед тобой», — сказала Джули. «Очевидно, мне нужно пить меньше кофе по утрам… или просто начать носить подгузники».

«Если вы сегодня хотите заявить о болезни, я обещаю, что никому не скажу», — предложила Сара, когда они устроились в углу, где их не было видно. «Вам нужно будет придумать, как добраться до дома, но, по крайней мере, вам не придётся идти в офис в таком виде».

«Спасибо, Сара, это мило», — сказала Джули. Конечно, Сара была права — ей следовало просто заявить о болезни. Джули знала, что переход на работу в таком состоянии приведёт к большому количеству унижений и, возможно, к падению её карьеры. Почему мысль о том, чтобы просто вернуться домой, оставила её такой неудовлетворённой?

— Ты выглядишь разочарованным, — сказала Сара с намёком на улыбку. «Ты же знаешь, что из этого получится такая же хорошая история, если ты не пойдёшь в офис, верно?»

«Хм?»

— Когда ты напишешь это сегодня вечером, — сказала Сара. «Вы опубликовали историю о своём последнем мочеиспускании. Я могу только предположить, что вы напишете о таком эпическом, как это … PissyJ28».

Джули просто смотрела на Сару, которая застенчиво улыбалась ей в ответ. Желудок Джули опустился. Никто никогда не называл её по её онлайн-прозвищу. Наконец, она заикалась: «Ты читаешь онлайн-форумы по мочеиспусканию?»

«Да, на самом деле я собирался написать о том, как ты мочился пару недель назад. Когда я увидел, как ты пишешь об этом, я чуть не умер. Ты можешь поверить в это? Кстати, ты действительно хороший писатель».

— Спасибо, — пробормотала Джули, всё ещё не совсем веря своим ушам. Она начала задаваться вопросом, спит ли она всё ещё. — Так… ты этим увлекаешься?

«Ну, явно не так сильно, как ты», — сказала Сара. «Я никогда не мог написить в штаны на работе … и некоторые истории из вашей школьной жизни, я едва мог поверить, что кто-то пережил их сам».

«Да, иногда я увлекаюсь», — сказала Джули с улыбкой, глядя на свои брюки, которые теперь остывают и начинают холодить её бёдра. Тёмные мокрые пятна на обеих её ногах теперь резко выделялись на фоне светло-серой ткани. Она переместила свой вес и почувствовала, как лужица мочи выплеснулась на её туфли. — Ты, наверное, думаешь, что я совсем свихнулся, да?

«Я не знаю, как ты можешь делать это на публике, а потом продолжать свой день, как будто ничего не произошло. Тебя не волнует, что все будут пялиться на тебя?»

— О, мне не всё равно, — сказала Джули. «Думаю, держать и смачивать — это просто более увлекательно, когда я знаю, что у меня будут проблемы, если я не справлюсь. Это совсем не то же самое, если я сделаю это, когда нет риска, что кто-нибудь узнает. вообще есть смысл?»

— Немного, — сказала Сара. — Так ты действительно хотел пописить сегодня?

— Не совсем так, — сказала Джули. «Я просто бросал себе вызов удерживать его как можно дольше. Я думал, что смогу это сделать».

«Но вы не принесли ничего, чтобы переодеться, если вы не сделали?»

— Нет, — смущённо ответила Джули.

«Тебе действительно стоит подумать о том, чтобы вызвать больную», — сказала Сара. «Твои штаны промокли. Что ты собираешься всем рассказать?»

«Я не знаю… что я обмочился в штаны».

Сара рассмеялась. — Я думаю, они сами разберутся с этим.

— Да, ты прав, — с улыбкой сказала Джули. «Я не знаю, мысль о том, чтобы идти на работу в таком виде, меня прямо сейчас очень волнует. Может быть, мне нравится наказывать себя… я не знаю».

— Кажется, у тебя есть к этому талант.

«Расскажи мне об этом».

«Ну что ж, думаю, нам пора в офис», — сказала Сара, бросив взгляд на промокшие брюки Джулии и ухмыльнувшись. «Я уверен, что вам сегодня будет очень удобно».

— О, я знаю, — сказала Джули, озорно улыбаясь. «Они уже начинают остывать, а у меня в пятках небольшое озеро».

«Наслаждайся своими натёртыми бёдрами».

«Я уверена, что у меня будет опрелость», — сказала Джули. «Кроме того, я весь день буду пахнуть мочой и снова сижу на полиэтиленовой плёнке. Держу пари, ты сейчас так мне завидуешь».

«Определённо, теперь все парни будут думать, что ты такая горячая», — сказала Сара. Они посмотрели друг на друга и захихикали. «Если серьёзно, ты уверен, что действительно хочешь это сделать? Я только что узнал, что работаю с кем-то, с кем могу поделиться этим. Я действительно не хочу, чтобы тебя уволили».

— Не волнуйся, — сказала Джули. «Меня за это не уволят».

— Что ж, если ты уверен, увидимся в офисе, — сказала Сара. «Хочешь немного выпить после работы?»

«Я бы хотел».

«Отлично, — сказала Сара, — если тебе повезёт, к тому времени твои штаны могут даже высохнуть».

«Возможно, но кто знает? Если я выпью несколько рюмок, они могут не остаться такими».

«С тобой, держу пари, они не будут», Сара покачала головой и рассмеялась. «Ты сумасшедшая, Джули. Увидимся позже».

«Увидимся на работе», — сказала Джули, когда Сара повернулась и ушла.

Разум Джули полон возможностей. Все эти годы недержание мочи изолировало её, могла ли она, наконец, найти в этом соучастника? Ей было интересно, чем занимается Сара. Ей не терпелось встретиться с ней после работы и узнать.

Её пульс участился, когда она провела руками по холодным влажным бёдрам. Теперь нет пути назад. Сара предложила ей выход, но она отказалась. Теперь ей придётся провести весь день в этих пропитанных мочой брюках, и все на работе узнают об этом. Она могла представить снисходительные ухмылки на лицах своих коллег, когда они увидели, что она снова написила в штаны.

Пальцы Джули достигли её промежности, которая всё ещё излучала тепло сквозь влажные брюки. Она решила, что ей лучше найти дамскую комнату, чтобы позаботиться о своих озорных желаниях.

