Дикая буря — Страница 25

Автор: OmoCommando [x] (-)

*600*2013-06-16 10:14

{{Есть ли случайно дефибриллятор, чтобы оживить Карли?

}}

Даже если бы он был, маловероятно, что у вас будет шанс использовать его до победы над имперским генералом.

*604*2013-06-16 21:49

Дженни в настоящее время находится за основным компьютерным ядром, пытаясь выполнить холодный перезапуск системы. Она будет недоступна до конца миссии.

$

*606*2013-06-18 08:15

Статус отряда:

Изабель (вы): критично

Мишель: умирает

Льюис: умирает

Дин: умираю

Нацуми: Критический

Статус отряда мочевого пузыря:

(уже не актуально)

Экипированное оружие: Пистолет M8 SD (5/8 выстрелов)

Статус бури:

Щиты: 85%

Целостность корпуса: 8%

Статус вражеского корабля:

Щиты: 2%

Целостность корпуса: 91%

___

Ты наводишь пистолет и стреляешь в ублюдка. Все пять выстрелов попали в цель, Нацуми тоже стреляет, генерал отшатывается от внезапного и массивного выстрела, поразившего его нагрудник.

Имперский генерал:

Ранен --> Критический

Вы отбрасываете пустое оружие и бежите к противнику, ваши глаза горят яростью. Вы вскакиваете и пинаете его по голове, сбивая с него шлем и отбрасывая его назад. Затем вы прыгаете ему на грудь и сжимаете кулак. Весь твой гнев, вся твоя ненависть, каждое желание отомстить за павшего товарища ты направляешь через свою руку…

Удар за ударом, удар за ударом, солдат повсюду начал истекать кровью. Наконец, ты наносишь последний сокрушительный удар прямо ему в подбородок. Его голова взлетает вверх, а потом он замирает.

Ты тяжело дышишь, твоё сердце колотится. Никогда прежде ты не впадал в такое безумие. Вся эта тёмная энергия, пульсирующая в тебе… это казалось неестественным.

Но ты отомстил за Карли. Этот генерал никогда не расскажет своим войскам о великолепном убийстве коммандос. По крайней мере, это было довольно приятно.

Затем вы подходите к своему павшему товарищу. Если только для закрытия… ты должен был быть уверен. Ты должен был проверить. Ты смотришь на неё, на зияющую дыру в её груди, и… ждёшь.

Это выглядело не так уж плохо. Является ли это возможным…?

«Карли!» Вы кричите.

Женщина внезапно кашляет и отплёвывается. — Я здесь, Изабель… Как дела?

«Мы избили его. Спасибо тебе».

Затем по радио раздаётся голос Дженни. «Компьютер полностью восстановлен, командир! Всё оружие должно быть подключено к сети».

«Отличная работа, лейтенант!» — кричит командир. «Все пушки, огонь!»

Вы слышите мощный грохот носовых орудий и ракетных установок корабля, стреляющих одновременно. Вы бежите обратно на артиллерийскую станцию ??и смотрите на дисплей вражеского корабля.

Статус вражеского корабля:

Щиты: офлайн

Целостность корпуса: 74%

61%

…43%

…20%

…6%

Вы гордо улыбаетесь, наблюдая, как инопланетный корабль воспламеняется в облаке газообразного пара и обломков. Ты сделал это. Вы полностью изменили ситуацию, которую большинство сочло бы невозможной.

«Мы сделали это…» — говорят некоторые за вашей спиной. Вы поворачиваете голову, и Мишель стоит и улыбается. — Отлично сделано, капитан.

«Я бы не справился без всех вас». Ты говоришь. «Пойдём, мы должны отвезти Карли в лазарет».

###

«Как она?» Вы спросите у молодого рядового.

«Она будет жить, но я не думаю, что в ближайшее время она увидит какие-либо миссии». отвечает Льюис. «Моя медицинская подготовка невелика, но если я правильно понимаю диагноз пациента, ожоги плазмой сожгли и повредили множество её нервов и мышц возле позвоночника».

«Что это значит?» — спрашивает Дженни.

«Она парализована». Вы вздыхаете в смятении. Это была ужасная судьба, которая постигла любого солдата.

«Я думаю, что ущерб можно исправить. В республиканской больнице лечат такие раны», — добавляет Льюис.

«Но из-за этого и физиотерапии она может выйти из строя на несколько лет…» Ты подходишь к Карли у кровати и держишь её за руку. — Мне очень жаль, Карли.

— Всё в порядке, Изабель. Карли уверяет вас. «Мы выполнили свою работу и предотвратили попадание многих технологий в руки врага». Она умудряется слабо рассмеяться. — Но… я думаю, тебе понадобится новый специалист по сносу.

Ты кладёшь руку ей на щёку. «В Синей команде для тебя всегда найдётся место».

— Ей следует отдохнуть, капитан. — говорит Льюис.

Ты киваешь и выходишь из комнаты. Вас немедленно приветствует командир Рейнольдс. «Капитан, сегодня вы оказали большую услугу Республике».

— Всё это часть работы, командир. Вы отвечаете.

«Верно». Вы двое начинаете идти по коридору. «Как вы думаете, есть ли что-то, что я должен включить в свой отчёт?»

— Ничего такого, что не было бы отражено в моём собственном отчёте, мэм.

Рейнольдс вздыхает. — Мне жаль лейтенанта Монтгомери.

— Она выполнила свой долг, мэм. Вы отвечаете сухо. «Большинство из нас умирают в этой очереди, но она избежала смерти».

«Да… служба коммандос может быть неумолимой».

— Я был вам для чего-то нужен, коммандер?

Рейнольдс делает вдох. — Я просто хотел выразить свою благодарность, капитан. Если бы твоя команда не появилась, я сомневаюсь, что остался бы жив.

— Тогда добро пожаловать, мэм.

«Также!» Она резко говорит: «Мне нужно знать, что вы планируете делать с лидером повстанцев».

— Нацуми? Вы задумаетесь на минуту. Что ты собирался с ней делать? Корабельные журналы, скорее всего, докажут, что это она украла крейсер. К тому же, если к ней вдруг вернётся память, она может стать мстительной. «Как вы знаете, она сейчас страдает амнезией. При данных обстоятельствах…» Ты не хотел этого делать. Она помогла тебе, и это был ужасный способ отплатить ей. «…Я думаю, нам следует-»

— Что?

Ты оборачиваешься и видишь, что позади тебя стоит Нацуми. «Ой! Эм…”

«Я сэкономлю тебе время. Я помню. Всё. Я не знаю, то ли у вашего снайпера дёргается палец на спусковом крючке, то ли это вы приказали, но…

Нацуми наносит прямой удар тебе в челюсть, и ты падаешь на пол. Эта сверхсила всё ещё была довольно активной. — В любом случае, я должен тебе гораздо больше за это.

Рейнольдс немедленно выхватывает пистолет и целится в Нацуми, но женщина-воин ударом полумесяца выбивает пистолет из её рук, а затем слегка пинает командира, отбрасывая её назад.

Вы выплёвываете кровь, ваша челюсть сильно болит от этого удара. — Да, я это заслужил.

— Рад, что мы согласны с этим. Затем она подходит к вам и протягивает руку. «Покончив с этим, возможно, мы сможем вернуться к более важным вещам».

Ты не знаешь, зачем ты это делаешь, но ты берёшь её за руку. Нацуми легко поднимает тебя на ноги. «Важные вещи, такие как?»

«Ты показал себя настоящим воином в моих глазах. Если тебе когда-нибудь понадобится моя помощь, просто позови меня».

— Подожди, ты должен ответить за то, что здесь произошло. — говорит Рейнольдс.

— Технически она это сделала. Ты говоришь. «Получил смертную казнь».

И Рейнольдс, и Нацуми поднимают брови. — Я… думаю, это можно рассматривать и так.

— Командир, Нацуми сыграл важную роль в возвращении корабля. Я думаю, в этом случае мы можем записать её как «мёртвую», не так ли?» Ты подмигиваешь.

Рейнольдс усмехается и кивает. «Я думаю так. Республика возьмёт тебя под стражу независимо от того, что ты здесь сделал, так что… я думаю, мы можем это сделать.

Нацуми улыбается. «Спасибо».

«Не позволяйте этому ударить вам в голову», — отмечает Рейнольдс. — В каком-то смысле это была твоя вина, что мы оказались в таком беспорядке.

— Не волнуйся, после этого я скроюсь. Нацуми уверяет её.

«Хмф». Рейнольдс оборачивается. — Я буду на мостике, капитан.

Затем вы с Нацуми начинаете заканчивать прогулку. — Пожалуйста, пойми, Изабель. Я только намеревался помочь своим товарищам-колонистам.

«Да, я понимаю».

«Жизнь там тяжелее, чем люди думают. То, что меньше законов, не облегчает жизнь».

«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы убедить Республику в том, что колонисты остро нуждаются».

«Я ценю это».

Затем вы видите кого-то впереди; Дженни. Она идёт в ближайшую раздевалку, предположительно, в в*нную. Когда вы вернулись на Землю, первое, что нужно было сделать, это избавиться от этой проклятой сыворотки, которая продолжает досаждать мочевым пузырям вашей команды.

На этой ноте тебе тоже захотелось пи-пи. На самом деле, более чем вроде.

Но затем она выглядывает и улыбается вам не так уж невинно. Вы не знаете, что делать… хотя вы вполне уверены, что знаете, чего добивалась женщина.

Затем вы поражены быстрым толчком Нацуми. «Идти. Она явно ждёт тебя.

Ваше сердце начинает биться быстрее, вы чувствуете, как ваша кожа становится влажной от пота. Затем медленно входите в раздевалку. Когда вы входите, вы не можете не чувствовать одновременно озорства и беспокойства. Вы поворачиваете за угол, а там Дженни.

— Привет, капитан. — говорит она непристойно.

«Лейтенант».

Она встаёт со скамейки и подходит к вам. Она игриво проводит пальцем от твоего подбородка к груди чуть ниже пупка. «Помнишь, что я сказал? После миссии?

«Да?»

«Итак… Сейчас после миссии».

Дженни тут же хватает тебя за плечи и крепко прижимается губами к твоим. — Я так хотел сказать тебе, как я тебя любил. — говорит она, целуя тебя.

«Я знаю… — говоришь ты между поцелуями, — пытаешься… оставаться… профессионалом».

«В яблочко».

В этот момент ты обнимаешь Дженни за плечи и начинаешь целовать её в шею. Ощущение её плоти на твоих губах, твоё сердце начинает ускорять темп ещё больше. Ты знал, чего хотел. Вам даже не нужно было думать об этом. Ваш разум был кораблём на автопилоте, и всё, что имело значение, это пункт назначения.

Инстинктивно руки опускаются ниже, чувствуя очертания стройного тела Дженни. Начиная с её бёдер, ты медленно продвигаешься к её мягкому заду.

Вы можете почувствовать, как руки вашего партнёра медленно поднимаются к вашей груди. Её нежное прикосновение к твоему телу, ты действительно чувствовал, как начинаешь увлажняться. Одно мешало получить максимальное удовольствие… эти чёртовы комбинезоны.

Когда вы двое фехтуете языками, вы мягко берёте руки Дженни и кладёте их на горловину своего костюма… прямо там, где начиналась печать. Дженни тут же берёт ручку и начинает тянуть вниз…

Вниз… пока не остановился между пупком и промежностью. Затем она берёт стороны вашего расстёгнутого костюма и расстёгивает его. Естественно, вы выходите из рукавов, пока верхняя часть тела не будет обнажена.

Теперь настала очередь вашего напарника. Взволнованно вы нащупываете верхнюю часть её костюма, берёте за ручку и тянете её вниз. Дженни высовывает руки и позволяет костюму обмякнуть.

Когда вы начинаете исследовать форму её груди, вы чувствуете, как рука Дженни начинает тереться о вашу промежность. Никогда раньше ты не испытывал такого сильного ощущения наслаждения, каждое прикосновение её руки создавало волны блаженства, которые растекались по твоему телу… возбуждение, эйфория, ты даже не слышал собственного стона. Однако с каждым прикосновением пальцев Дженни твоя способность удерживать становилась всё слабее и слабее. Ты хотел сказать ей, чтобы она остановилась, ты знал, что если она продолжит, ты потеряешь контроль! Но это было так хорошо… ты не мог попросить её остановиться… каждое движение посылало чудесные импульсы удовольствия в твою…

О нет… Мышцы сокращаются, и что-то выплёскивается из тебя. Вы не можете это остановить. Следующее, что вы знаете, вы писаете в свой костюм.

И снова ты чувствуешь, как твой костюм начинает наполняться тёплой жидкостью… рука Дженни всё ещё на тебе.

— Ох… охмигош… Мне так жаль! Ты говоришь ей.

Однако, к вашему большому удивлению, Дженни смеётся и стряхивает мочу с руки. — Я действительно не против. Дженни берёт твою руку и кладёт себе на промежность. Затем вы почувствуете, как ваша рука становится тёплой и влажной. Моча начинает литься в вашу руку.

Это должно быть грубо, верно? В конце концов, это была моча. Дженни писила тебе в руку! И всё же… когда ты смотришь на удовлетворённое выражение её лица… это только ещё больше возбуждает тебя.

«Увааа!!!» Вы кричите. — Джей-Дженни!?

«Хм… теперь мы квиты». Она говорит непристойно.

Теперь это был неконтролируемый порыв, как на банкете после того, как он не ел несколько дней. Ты так сильно хотел ощутить каждую часть тела Дженни. Ты хотел доставить ей как можно больше удовольствия, столько удовольствия, что она задыхалась бы и кричала… и ты знал, что она хочет сделать то же самое с тобой.

«Давай полностью снимем эти костюмы». Ты говоришь.

___

Поздравляем! Вы достигли конца Wild Tempest!

Миссия пройдена успешно!

Отчёт о действиях:

Корпус морской пехоты Республики, Спецоперации, Отделение коммандос, «Синяя команда».

Командир: Изабель Лестер, капитан

Старший офицер / назначенный стрелок: Мишель Смит, старший лейтенант

Технический специалист: Дженнифер Фриман, второй лейтенант

Специалист по сносу: Карли Монтгомери, второй лейтенант (WIA)

Краткое описание миссии: Корабль пропавших без вести Wild Tempest снова появился в известном космосе. Синяя команда отправляется исследовать корабль и попытаться восстановить его, если это возможно. Стало известно, что местные повстанцы несут ответственность за исчезновение корабля и намеревались передать его Кауранской империи в обмен на полную автономию. Империя не выполнила свою часть сделки. Одиночный линейный крейсер прибыл, чтобы завладеть кораблём, и предал повстанцев. Синяя команда уничтожила все кауранские абордажные группы и уничтожила вражеский корабль. Детали миссии перечислены ниже:

2 члена отряда выжили: +2000

Восстановлено 4 выживших: +800

1 командир спасён: +200

Побеждённых врагов: +3230

Травмы: -1000

Урон Буре: -1600

1 член отряда получил тяжёлую травму: -500

Раймус был убит: -300

Нацуми убит: -500

Принято Нацуми: +300

Собрана суперсыворотка: +250

Вы победили кауранского генерала: +500

Уничтожен имперский крейсер: +1000

Всего заработано очков миссии: 4380

Рейтинг миссии: средний

Миссия увенчалась успехом. Хотя ваше выступление не было образцовым, но и не плохим. Вы сделали то, что должны были сделать при смягчающих обстоятельствах, и смогли вернуть «Буря» с минимальными жертвами и/или сопутствующим ущербом. Республика награждает вас Изумрудной звездой за доблесть и отвагу. Для спецназовца это не редкость, но в глубине души ты знаешь, что хорошо справился.

___

Ещё раз спасибо за вклад в развитие этой истории! Я очень надеюсь, что вам понравилось так же, как и мне.

