Сказка о волшебнице

Автор: RosaE836 [x]

*000*2015-01-08 01:27

Кариинея была средним королевством, не самым процветающим, но определённо живущим лучше, чем большинство других королевств мира. Со столицей в Дибамиусе, одном из самых крепких замков во всём мире, Кариинея могла довольно легко защищаться. Камни городских стен были укреплены вороньей сталью, металлом, который с его характерным чёрным мерцанием был прочнее обычной стали, а также более устойчив к магии. Самые большие и самые чистые залежи этого металла регулярно добывались в одном из феодальных владений Кариинеи, названном в честь руды: Воронья сталь. Вотчина Рейвенстил была известна экспортом своей редкой чёрной стали и своими кузнецами, достаточно опытными, чтобы выковать оружие из руды.

Поместье стало невероятно богатым, но единственная проблема с использованием вороньей стали — это дополнительное время, необходимое для её закалки по сравнению с обычной сталью. Вот почему оружие из вороньей стали стоило так дорого и почему целые гарнизоны, оснащённые таким оружием, были редкостью, если вообще существовали. Но при таком лёгком доступе к материалу солдаты и охранники Рэйвенстила имели такое оружие, а для более высокопоставленных солдат — доспехи.

На самом деле такой лёгкий доступ к металлу, который был практически устойчив к магии, вызывал сомнения в использовании магов. Это не переросло в ненависть, но гильдии магов распались из-за нехватки новых рекрутов, и хотя такие королевства, как Каринея, требовали, чтобы хотя бы один маг одновременно занимал каждое владение, добровольные рекруты были редкостью. Позже маги снова стали популярными, и всё благодаря одному магу. Рассказ о ней называется:

~~~

Сказка о волшебнице

~~~

Было уже поздно, когда стражники впервые заметили признаки движения за воротами замка. Движение определённо не было армией, и такому большому замку, как Рэйвенстил, определённо не угрожал один человек. В любом случае, охранники были обучены никогда не недооценивать незнакомого человека, поэтому они опустили свои копья на новую фигуру.

«Ты всегда должен указывать на меня своими палками каждый раз, когда я прихожу? Я главный маг замка, а ты всегда обращаешься со мной как с королём Угредии», — сказал мужчина, опуская капюшон.

Охранники мгновенно напряглись, подняв копья вертикально.

— Да, — сказал один. «Это всё сила привычки. В конце концов, любой может быть предателем, особенно колдун».

Маг вздрогнул от этой фразы, особенно от слова «колдун».

«Ты должен называть меня колдуном? Я маг, а не какой-то язычник, который сидит в лесу и варит зелья…»

— Это алхимик…

«Это не моя точка зрения!» — завопил маг, заставив двух охранников замолчать. Он вздохнул. «Ну, я только до темноты отправлюсь в свои апартаменты, я готовлюсь к завтрашнему набору…»

Охранники обменялись взглядами друг с другом, прежде чем один из них закашлялся, привлекая внимание мага.

«Мне, эм, не хочется говорить тебе, Теджун, но сегодня день вербовки».

Теджун остановился как вкопанный, обдумывая информацию. Затем он начал бежать в замок, используя заклинание скачка, чтобы ускорить свой темп.

«Я должен был знать, что сегодня такой важный день, эти болваны впервые услышали моё слово».

~~~

Глава 1: Вербовка нервирует

~~~

Алиса проснулась, прикрывая глаза от солнечных лучей, исходящих из соседнего окна. Она скатилась с кровати, сняла ночную рубашку и надела короткое замысловатое платье, которое положила на каркас кровати. Вчера вечером Алиса подготовилась, в конце концов, сегодняшний день был самым важным в её жизни. Она должна была стать рыцарем.

По крайней мере, на это надеялась Алиса. Она была не очень высокой, даже для девушки, и единственным мечом, которым она могла владеть, была рапира. Когда Алиса подумала об этом, она не совсем подходила для того, чтобы быть рыцарем, но она была полна решимости. Отец Алисы, возможно, лучший кузнец в Каринее, стал кузнецом после того, как в течение многих лет был известным рыцарем-фрилансером. Некоторые из его конкурентов называли его наёмником, но Алиса знала обратное. В любом случае, никто не спорил, что её отец был хорошо известен. Алиса просто хотела проявить себя как достойная дочь человека, которым многие стремятся быть. Она посмотрела в своё серебряное зеркало, убедившись, что её длинные каштановые волосы в порядке.

Алиса вышла из своей комнаты, увидев на столе хлеб и нож. При ближайшем рассмотрении это был не просто обычный нож, а стальной кинжал с чёрным мерцанием.

«Кинжал из вороньей стали, и ещё один с моим именем на лезвии». – заметила Алиса.

Увидев на столе записку, Алиса взяла её.

В записке говорилось: «Независимо от того, завербованы вы или нет, вот кинжал, который я сделал специально для вас. Я выковал его из чистейшего месторождения возле замка Рэйвенстил. Помните, если вы не завербованы, я возьму вас в ученики. кузнец, и я знаю, что у тебя есть потенциал выковать лучшие мечи, даже если ты не можешь размахивать ими всеми. Желаю удачи, твой отец».

Щёки Алисы вспыхнули при упоминании о её неспособности владеть большинством оружия. Алиса просто предполагала, что со временем сможет нарастить мускулы, чтобы владеть двуручным оружием, но сомневающиеся слова отца не помогли. Отрезав кусок от буханки хлеба, Алиса сердито жевала его, нашла поблизости ножны от своего кинжала и схватила из своей комнаты ремень, привязав кинжал к талии. «Мне нужно вшить ножны во все мои платья, если я хочу сохранить этот кинжал». Алиса подумала.

Алиса надела ботинки, прежде чем выйти на улицу. Она увидела свою подругу Марию снаружи, ожидающую на крыльце. Мария возилась с прядью своих светлых волос, прежде чем заметила Алису.

— Алиса, я думал, ты никогда не проснёшься. Я ждал снаружи, когда нас наберут.

Вскоре она заметила пояс, обёрнутый вокруг платья Алисы.

— Оооо, это кинжал? — спросила Мария, указывая на оружие в ножнах.

«Да», — ответила Алиса, прежде чем обнажить его, хвастаясь. «Мой отец сделал его для меня, разве он не лучший?»

Мария кивнула. «Тебе так повезло, мои родители владеют соседней гостиницей, и они даже не разрешают мне петь там за чаевые!»

«Это напоминает мне», — сказала Алиса. «Разве ты не пытаешься завербовать себя бардом?»

«Да, но сегодня все ищут учеников, а я стану бардом, смотрите!»

Алиса заметила, что ещё несколько человек направляются к тренировочной площадке, где должна была состояться вербовка. Сердце Алисы забилось быстрее. «Что, если меня не выберут?» Она думала. Раньше для неё это было непостижимо, но с учётом того, что вербовка происходила сегодня, это казалось наиболее вероятным исходом. Достигнув тренировочной площадки, две девушки увидели группу учителей и будущих учеников.

«Интересно, где мы ждём», — спросила Алиса.

«Я предполагаю, что мы собираемся это выяснить», — ответила Мария, указывая на человека в доспехах. Он мерцал чёрным, и человек, носивший его, снял шлем. На броне было так много царапин и сколов, что было ясно видно, что она повидала немало сражений.

«В том, что…»

«Да, лорд Уолтер, очевидно, командует этим. Необычно для дворянина его ранга, но это его вотчина».

В толпе воцарилась тишина, когда лорд Уолтер поднял свой меч. Меч отражал свет, а лезвие, казалось, было хорошо смазано, чтобы предотвратить ржавчину. Заметив, что он привлёк их внимание, Уолтер покрутил мечом, прежде чем указать на разных учителей, перечислив их профессии.

«Эти мужчины и женщины будут вербовать всех, кого сочтут готовыми и желающими иметь свою профессию», — крикнул Уолтер над толпой. «Если вы не получите желаемую профессию, попробуйте другого учителя. Кто знает, возможно, вы хотели готовить и поняли, что меч и щит зовут вас больше, чем печь». С этими словами лорд Уолтер вложил свой меч в ножны и вытянул руку в сторону, жестом приглашая всех поговорить с тренерами.

«Ну, я поеду, пожелайте мне удачи!» — сказала Мария Алисе, которая взглянула на лорда Уолтера. Лорд Уолтер сказал, что он должен вербовать тех, кто желает стать рыцарями, к большому огорчению рыцаря, которому изначально было приказано вербовать. Поскольку желающих стать солдатами было предостаточно, выстроились две линии, и рыцарь по-прежнему помогал вербовать. Тем не менее, с разочарованием отметил он, его очередь была короче.

«Я пойду за тобой», — сказала Алиса Марии. «Моя очередь довольно длинная».

Мария улыбнулась в ответ. — Что ж, надеюсь, вам понравится шоу.

Мария подошла к Алисе. У Алисы были длинные зелёные волосы, и она носила красный плащ поверх красного платья. Две девушки заметили, что последний человек, с которым она была, раскачивался вперёд и назад у стены.

— Что с ней случилось? — спросила Мария.

Алиса только усмехнулась.

«Страх сцены, но я могу сказать, что у неё есть потенциал, поэтому я завербовал её». Затем она указала на Алису и Марию. «Вы двое дуэт?»

Пока Алиса отступала, запинаясь, Мария быстро вмешалась. «Она просто ждёт, пока её учитель освободится, я здесь, чтобы стать бардом».

Алиса подняла лежавшую рядом с ней лютню: «Тогда вы обратились к нужному человеку. Я называю себя лучшим бардом в мире. ». Она взяла несколько аккордов на общую мелодию, прежде чем сказать: «Знаешь какие-нибудь песни в частности?»

«Я знаю довольно много, почему бы не начать играть в одну, и я прыгну, если узнаю об этом».

Алиса поначалу казалась нерешительной, но пожала плечами и заиграла довольно обычную народную песню. Мария подождала несколько тактов, прежде чем прыгнуть, практически погрузив Алису в транс. Как будто песня потерянной любви запечатлелась в её душе вместе с тем, как пела Мария, и даже Алиса, казалось, была затронута, споткнувшись на одном из аккордов. Когда песня, наконец, закончилась, Алиса немного подождала, прежде чем сказать: «Ну, подмастерье, встретимся завтра в моей комнате. Вот написанный лист пергамента, который проведёт вас в замок, а на обороте — инструкции для моей комнаты».

Мария была в восторге и обняла своего учителя, прежде чем отступить, извинившись и поблагодарив её одновременно.

Алиса подняла руку, чтобы остановить шквал эмоций, исходящих от Марии.

«Итак, ты фантастический певец, но умеешь ли ты играть на лютне?»

Мария отвернулась. «Ну, я не лучший, но я хочу учиться».

Алиса дважды кивнула, прежде чем задать ещё один вопрос.

— Итак, насколько хорошо ты сражаешься кинжалами?

Мария была застигнута врасплох, слабо сказав: «Я не знаю ни одной песни под названием «Борьба с кинжалами»…»

Алиса вытащила из платья два спрятанных ножа и сказала: «Я имею в виду эти острые штучки, а не балладу».

Мария огляделась, гадая, не шутка ли это. Она осторожно произнесла свои следующие слова. — Я… не совсем понимаю, что ты имеешь в виду.

«Я имею в виду то, что говорю. У нас много бардов, но нам нужно больше шпионов, а шпион, который умеет петь, не всегда считается шпионом».

— Я-я… — пробормотала Мария.

Алиса только пожала плечами.

«Не торопитесь, чтобы подумать об этом, мы можем поговорить завтра».

— Ждат», — сказала Алиа. — Ты в курсе, что только что сказал мне, что ты шпион?

Алиса в ответ подняла бровь. «Я?»

— Ты только что сказал: «Нам нужно больше шпионов».

«Но только потому, что нашему королевству нужно больше шпионов, как это делает меня шпионом?»

«П-потому что ты только что пытался завербовать моего друга в качестве шпиона!»

— Но значит ли это, что я шпион?

Алиса потеряла дар речи, больше не в состоянии понять, о чём она только что говорила. В конце концов она ответила: «Думаю, нет. Я… я пойду посмотрю, смогу ли меня завербовать, прежде чем вы ещё больше меня запутаете».

Алиса улыбнулась и помахала рукой на прощание. Алиса просто отвернулась, пытаясь найти лорда Уолтера. Две линии сократились с тех пор, как она в последний раз проверяла, и, войдя в линию перед лордом Уолтером, рыцарь рядом с ним громко заворчал. Новобранцы проходили в основном простые упражнения, так что в них не было ничего слишком сложного или занимающего много времени. Тем не менее очередь сокращалась довольно медленно. Пока Алиса ждала в очереди, она начала что-то замечать; большинство людей, которых пытались завербовать, были мужчинами. В этом не было ничего удивительного, так как большинство известных женщин-рыцарей в Каринее были печально известны. С таким количеством рыцарей-женщин, окружавших их дурной репутацией, большинство девушек не хотели, чтобы их вербовали. Но если бы у девочки был известный отец, ей не о чем было бы беспокоиться.

Кроме того, может быть, если бы они не были такими сильными или не очень высокими… Алиса покачала головой. Она была в очереди, так что пути назад уже не было. Прежде чем Алиса это осознала, подошла её очередь, и лорд Уолтер, казалось, немного удивился, увидев Алису.

«Алиса, боже мой, ты выросла с тех пор, как я видел тебя в последний раз?» — сказал лорд Уолтер, протягивая руку.

Алиса улыбнулась и пожала ему руку.

«Да, в последний раз я видел вас, когда мой отец ушёл из фриланса».

Уолтер кивнул, глядя куда-то вдаль, словно мог видеть прошлое. «Ах, да, мы даже пару раз столкнулись мечами, и последние несколько раз меня немного смущали». На его лице образовалась ухмылка. «Хех, это было так неловко, что я попросил его быть в моей личной охране, но у него были другие планы. Сказал, что у него дома есть дракон, которого нужно приручить».

Уолтер рассмеялся, когда щёки Алисы покраснели от смущения, и, несмотря на её возражение, что она не дракон, она скорее наслаждалась разговором. Когда Уолтер, наконец, успокоился, он взял два буровых меча и протянул один Алисе.

«Ну, давай посмотрим, насколько ты хорош».

Когда Алиса выхватила меч у Уолтера, она чуть не выронила меч, так как его вес застал её врасплох.

«Он немного тяжеловат…» — сказала Алиса, изо всех сил стараясь держать кончик вверх.

На лице Уолтера появилось обеспокоенное выражение. «Да, должен, он весит немного меньше, чем вес наших настоящих мечей». Заметив, что наконечник опускается каждые несколько секунд, Уолтер решил поторопиться с тренировкой. «Попробуйте косую черту, любое направление подойдёт».

Алиса подчинилась и немного потеряла равновесие после удара, не в силах полностью справиться с весом. Уолтер нахмурился, но продолжил. «Теперь попробуй удар».

Алиса выставила свой меч вперёд, но тяжёлый сверлильный меч заставил её упасть вперёд. Её щёки горели, когда те, кто смотрел на убогий дисплей, усмехнулись. Уолтер быстро заткнул их взглядом, но Алиса уже чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она подтягивала ноги к рукам. Уолтер, сидевший рядом с Алисой, обнял её.

«Я знаю, что ты, должно быть, пытался набрать немного мышечной массы для этого обучения, но я не могу дать тебе более лёгкий меч, он слишком хрупок в бою. Почему бы тебе вместо этого не попробовать стать кузнецом, я слышал, что ты великий в эт…»

«Я не хочу быть кузнецом!» Алиса прервала его, поймав его на полуслове. «Я хочу драться, чтобы доказать, что у меня есть мужество, мужество и честь, как у моего отца…»

Уолтер вздохнул, опасаясь слов, которые должен был сказать. «Ну, мне неприятно это говорить, но… я не могу принять тебя».

Алиса фыркнула и кивнула, прежде чем Уолтер помог ей подняться. Она уныло подошла к ближайшей скамейке, обхватив голову руками. «Почему я был проклят с таким хрупким, слабым телом?» Алиса подумала про себя, пытаясь справиться с тем, что только что произошло.

«Почему ты грустишь?» — спросил голос рядом с ней. Алиса быстро обернулась, заметив мужчину в халате с длинными рукавами. Она скрывала его лицо, а его одежда была чёрной с замысловатым тёмно-синим узором.

«Что ты хочешь?» — коротко сказала Алиса.

Мужчина просто отвернулся и вздохнул.

«Почему никто не доверяет магу». Он пробормотал себе под нос, прежде чем снова повернуться лицом к Алисе. «Знаешь, я заметил, что ты расстроен, и попытался быть милым».

Алиса отвела взгляд. «Мне не нужна чужая жалость».

— Даже если этот незнакомец услышал ваш разговор с лордом Уолтером?

Лицо Алисы снова побагровело. — П-выкинь это из головы, или я…

«Или ты что, ударишь главного мага Рейвенстил ножом, который, как я полагаю, по иронии судьбы сделан из стали ворона?»

Алиса посмотрела на Теджуна, и на её лице появилось понимание. — Ты колдун?

Теджун в отчаянии всплеснул руками. «Все должны произносить это слово? Маг более точен, и его легче скатывать с языка!»

— Прости, я не знал, что это такое… тяжёлое слово.

«Никто никогда не знает», — проворчал Теджун. Кашляя, Теджун обрёл самообладание. — В любом случае, я хотел спросить тебя кое о чём.

«Что это?»

— Хочешь быть моим учеником?

Алиса мгновенно вскочила со скамейки. — Ты хочешь сделать меня рыцарем?

«Да, подождите, что? Нет!»

— Тогда что ты спрашиваешь?

— Возможно, это была плохая идея. — подумал Теджун. «Я маг, поэтому я буду обучать тебя как мага, а не как владеющего копьём…»

«Рыцари используют мечи…»

«Все должны меня поправить!» — крикнул Теджун. После нескольких секунд молчания он продолжил. — …Дело в том, что ты будешь магом, так ты хочешь или нет?

Алиса задумалась. Если она отклонила просьбу, что ещё она могла сделать, кроме кузнечного дела? Она знала, что лучники обычно не были фрилансерами, а часто защищались и нападали. Она не умела петь, играть на инструменте, готовить и даже ухаживать за лошадьми.

«Я буду».

«Хорошо, тогда вот кусок пергамента, который поможет тебе попасть в замок».

— Что ты имеешь в виду под «должен»?

«Ну, если болваны у ворот умеют читать, они могут и не пропустить вас».

«Почему бы и нет?»

«Даже если они умеют читать, я сомневаюсь, что они смогут прочесть моё имя». Теджун встал со скамьи, стряхивая пыль со своей мантии. прежде чем отправиться к замку.

«Подождите, у меня есть ещё один вопрос!» — позвала Алиса, и Теджун обернулся.

«Что это?»

«Разве мне не нужно родиться колдуном, чтобы им стать?»

Алиса не могла не рассмеяться гневным словам в ответ.

~~~

«Хммм… Я до сих пор не могу понять».

«Я тоже, но там сказано, что это даёт ей доступ в замок, так что это должно быть правдой».

— Да, давайте просто впустим её.

Двое охранников, полчаса возившихся над пергаментом, вернули Алисе её записку, и они отошли в сторону. Алиса вздохнула. — А я думал, Теджун шутит. Подумала она, входя в стены замка. На противоположной стороне стены стояли мужчины и женщины, продолжая свою повседневную жизнь. Это было очень оживлённое место, и большая таверна доказывала, насколько много людей она обслуживала. Алисе пришлось отойти в сторону, когда мимо проехала тележка с припасами, едва не столкнувшись с ней. Отряхнув платье, которое было на ней, Алиса начала кричать вознице очень неженское слово.

«И после того, как я выбрала это платье», — заворчала Алиса. Она проверила, чтобы убедиться, что ножны, которые она вшила в своё красное платье, уцелели, и швы, похоже, держались. «Думаю, я мог бы стать портным». Она рассеянно подумала.

Оглядевшись, она заметила большое каменное здание с чёрными стальными дверями.

«Это должно быть место», — сказала Алиса, подходя к нему. Подойдя поближе, она увидела огромное количество лестниц, ведущих ко входу, которые, скорее всего, использовались для того, чтобы дать защитникам небольшое преимущество в росте. У двери стояли двое охранников с копьями, и, подняв глаза, она поняла, что на стенах расставлены часовые. Что показалось ей странным, так это то, что снаружи здания не было бра с фонариками. Подумав об этом, она поняла, что факелы испортят ночное зрение защитника, что, возможно, затруднит обнаружение злоумышленника. Алиса решила, что своим внимательным наблюдением она выглядит подозрительно, и направилась ко входу.

«Стой». Два охранника загудели в унисон.

«Расскажи о своём деле», — спросил тот, что слева.

«У меня есть пропуск, чтобы пропустить меня к Теджуну, я его новый ученик».

— Ах, да, не надо нам показывать, Теджун сказал, чтобы мы немедленно впустили тебя в его комнату. — сказал охранник справа, и они открыли двери.

Алиса посмотрела на направление, нацарапанное на обратной стороне пергамента, прежде чем направилась к вершине шпиля, одного из самых высоких в замке. Достигнув вершины, она увидела металлическую дверь. Постучав в неё, дверь распахнулась.

«Заходи». Раздался голос Теджуна, которого можно было увидеть смотрящим с балкона башни. Капюшон был спущен, а чёрные волосы были взлохмачены, как будто их унесло ветром, и он решил не расчёсывать их потом. У него была небольшая бородка, которая, по мнению Алисы, была больше похожа на то, что Теджун согласился с тем, что она отрастёт, чем хотел, чтобы она была там. Все его волосы на концах, несмотря на то, что они были чёрными, выглядели так, как будто они были опалены, как будто Теджун не чувствовал, что стоит идти искать парикмахера в этом замке, когда его волосы становятся слишком длинными. Подойдя к нему, Алиса посмотрела вниз, увидев величие замка.

«Вау, какая замечательная комната! Получила ли она это от чего-то особенного?» — спросила Алиса, и Теджун усмехнулся.

«Думаю, вы могли бы сказать и так. Лорд Уолтер решил, что лучше всего мне быть в самой высокой башне, которая у нас есть, так что, если одно из моих заклинаний пойдёт не так, чинить будет меньше».

«Что, если это такое мощное заклинание, что вся башня рухнет?»

«Я думаю, что именно из-за этой мысли я не использую здесь очень опасные заклинания».

Теджун обернулся и увидел, что дверь в его комнату свободно качается на петлях. «Ну, я знаю, что ты определённо не дворянин, ты оставил мою дверь открытой», — сказал Теджун, двигая рукой вперёд, а затем в сторону. Дверь захлопнулась, и Алиса вздрогнула от неожиданности.

— Что, ты никогда раньше не видел магии? — спросил Теджун, входя в свою комнату.

Алиса покачала головой.

— Ты единственный маг, которого я знаю.

Алиса оглядела комнату, присматриваясь к окрестностям. Все двери были сделаны из вороньей стали, а стены и пол, хоть и были богато украшены, показывали признаки того, что слои чёрной стали были помещены для того, чтобы сдерживать любую магию. Несмотря на проблески стали, комната больше походила на комнату какого-нибудь дворянина, чем на комнату мага. Со стен свисали картины, а весь пол покрывал гигантский красный ковёр. Картины, о которых идёт речь, словно мерцали, как будто их просто наколдовали. Стены, на которых они висели, были покрыты тонким слоем белой краски, контрастирующей с чёрной сталью, которой были облицованы стены. У стены стояли два сундука, и оба они были сделаны из чёрной стали.

Напротив балкона располагался камин, а в центре комнаты стоял стол с двумя стульями. Хотя они были сделаны из вороньей стали, сиденья и спинка стульев имели амортизацию. Самой уродливой частью комнаты был стол, обугленный, по мнению Алисы, кучей неудачных заклинаний. Три двери, на которые Алиса до сих пор не обращала внимания, остались открытыми, две из которых были спальнями. Кровати были заправлены и выглядели намного удобнее, чем та, что была дома у Алисы. В каждой комнате было два платяных шкафа у стен и сундучок в конце каждой кровати. В последней двери находилась в*нна и ночной горшок.

Алиса в замешательстве склонила голову. «Как вы можете опорожнить ночной горшок отсюда? Разве это не больно?»

«Вообще-то всё просто, я его зачаровал, и теперь он телепортирует любые отходы в замок Угредии. Не знаю, куда в замке, но какая разница?» Алиса усмехнулась в ответ.

«Интересно, ты можешь переносить заклинания с…»

«Я уже пробовал это, только зря. Я пытался взорвать короля Угредии, Юнгору, взрывным заклинанием, послав его насквозь».

«Я предполагаю, что это не пошло хорошо?»

«На самом деле, это было лучшее решение, которое я когда-либо принимал!»

— Но я не слышал ни о каком взрыве в замке Угредия.

— А как насчёт взрыва в этом замке?

«Да, я слышала, что он уничтожил половину…» Алиса сделала паузу, улыбаясь. «Ты не…»

«Я взорвал половину замка и сделал это место таким, чтобы это никогда больше не повторилось, разве это не удивительно?» Оба рассмеялись, садясь.

— Как ты выжил?

«Когда я был готов произнести заклинание, я надел самую тяжёлую броню из вороньей стали, которую только смог найти. И совершенно новую. Она была так помята и исцарапана послесловием, что я удивляюсь, как меня не убили».

— От взрыва?

«Нет, от лорда Уолтера! Он преследовал меня со своим мечом целый день, прежде чем охранники смогли его остановить!» Они оба завыли от смеха, Алиса чуть не упала со стула.

«Я видел его вчера, и его доспехи выглядели так, будто видели сто сражений!»

«Могло бы быть, это то, что Уолтер всем говорит!»

После ещё одного смеха они наконец успокоились, вытирая слёзы.

«У меня есть ещё истории, которые я могу рассказать, но я оставлю их на другой раз. Теперь ты сказал мне, что никогда не видел мага до сегодняшнего дня, верно?»

«Да, только слышал истории».

«Ну, вы можете забыть то, что слышали, я собираюсь рассказать вам основы. Любой, у кого достаточно высокая концентрация, может произнести заклинание, ему просто нужна решимость учиться и интеллект, чтобы продолжать учиться. В Другими словами, яйцеголовые, которые охраняют главные ворота в замок, не смогли бы согнуть ложку, даже если бы попытались… Я беру свои слова назад, их способ попытки состоит в том, чтобы схватиться руками за оба конца и протолкнуть большие пальцы внутрь. посередине, когда их руки отдёрнулись». Пока Теджун говорил, он вытащил две фляги с водой и свечу.

«Но ни одна из них не является ложкой», — заметила Алиса.

Теджун закатил глаза к потолку. «Ну, сгибание металлов требует немного больше усилий, чем то, что я собираюсь сделать, так что смотрите».

Поставив свечу вертикально, Теджун взял одну из фляг и отпил из неё, прежде чем сесть. Глядя на свечу, он указал на неё рукой ладонью вниз, прежде чем наполовину повернуть руку. Фитиль быстро загорелся, прежде чем образовалось целое пламя. Через несколько секунд Теджун задул свечу, и тонкая струйка дыма направилась к потолку.

— Вау, как ты это сделал?

«Ну, я… я сказал, смотри, ты видел мой жест рукой?»

«Да, ты как бы указал на это вот так», — Алиса протянула руку, имитируя позу. «…и повернул вот так».

— Да, но ты забыл самое важное.

«И что это было?»

Теджун поднял фляжку с водой. «Я выпил немного воды».

Алиса несколько раз моргнула, осознавая то, что он только что ей сказал. «Ты пьян…»

«… немного воды, да».

«…»

«…»

«…КАК ЭТО ДОЛЖНО МЕНЯТЬ?!» — закричала Алиса, отправив Теджуна на пол.

Подняв стул, Теджун отряхнулся, прежде чем снова сесть. «Ну, чтобы колдовать, вы используете воду, которую выпили, в качестве энергии. Если у вас недостаточно воды, ваши заклинания, скорее всего, выдохнутся, а те, которые вы произносите, вполне могут убить вас от жажды».

«Значит, избегая обезвоживания, я действительно могу быть колдуном?»

«Ну, технически да, но есть и другие правила. Во-первых, когда ты имитировал движение моей руки, почему свеча снова не загорелась?»

«Потому что я не пью?»

Теджун ударил себя по лицу. «Забудь на секунду про дурацкую воду! Как ты думаешь, почему заклинание не сработало?»

Алиса сидела и думала. — Я должен был сказать какие-то слова или что-то в этом роде?

— Но я ничего не сказал.

— Разве я не должен был ничего говорить?

«Боже…» Теджун подумала, что ответ настолько прост, что она должна была угадать его с первой попытки. «Считать».

— Я должен был подумать?

«Да».

«…ЭТО МЕНЬШЕ СМЫСЛА, ЧЕМ ВОДА!» — закричала Алиса, на этот раз Теджун был готов и не упал.

«Я уже говорил, что это требует концентрации, вы должны думать о том, что вы собираетесь использовать, прежде чем делать это». Теджун протянул Алисе фляжку с водой. Она пила из него, замечая неприятные ощущения внизу, но пока не обращала на них внимания. Пытаясь представить пламя в своей голове, Алиса подумала, что готова произнести заклинание. Направив руку вперёд, она повернула её, но ничего не получила.

«Не волнуйтесь, это требует времени, хотя поначалу вам может понадобиться намного больше воды, чем вы привыкли, чтобы это сработало. Давай, выпей ещё».

Будучи нетерпеливой, Алиса выпила всё за один раз.

Теджун покачал головой. «Вот почему я держу здесь тонны лишней воды, ты просто выпьешь её, как будто это вино».

Теджун снова наполнял фляжку Алисе, а Алиса пыталась зажечь пламя, но ничего не получалось.

Покачивая ногами, давление медленно, но верно нарастало. Наконец из кончиков её пальцев вырвался шипящий звук.

— Н-я только что наложил заклинание?

«Почти, но это вышло из строя. Попробуй ещё раз».

Стараясь изо всех сил, Алиса сосредоточилась, повернув ладонь вниз. Она думала о пламени, которое должна была мгновенно образовать на свече. Внезапно её мочевой пузырь дал течь, и Алиса завизжала, когда её левая рука рванулась вниз, но её правая рука была полностью раскрыта ладонью вниз.

Вовремя сообразив, что происходит, Теджун нырнул под стол, и рука Алиса выстрелила из огнемёта вниз по столу. Сила удара взметнула её руку вверх, заливая стену перед ней огнём. Сжав руку, Алиса остановила поток огня, который вырвался из её руки, и прижала обе руки к платью.

«П-извини. Мне действительно нужно пописить, и я как бы… да».

Теджун вылез из-под стола, глядя на полностью расплавившуюся свечу. «Боже, ты знаешь, как дорого стоят свечи?»

— П-п-прости! — кротко ответила Алиса.

Теджун вздохнул, указывая на дверь позади себя.

«Ты можешь с таким же успехом опустошить себя там, чтобы мы не получили ещё один огнемёт».

Алиса кивнула, прежде чем быстро встать и броситься в туалет.

Через несколько минут Алиса вышла с облегчением. Она откинулась на спинку стула.

«Знаешь, ты мог бы просто сказать мне, что здесь становится холодно, и я бы зажёг для тебя огонь», — сказал Теджун, указывая на зажжённый камин позади себя».

Алиса усмехнулась шутке. «Ну, ты так сосредоточил меня на зажигании свечи, что я решил убить двух зайцев одним огненным заклинанием».

Услышав стук у входа в комнату, Теджун открыл дверь взмахом руки. Черноволосая девушка, несущая поднос с едой, подпрыгнула, чуть не уронив его на пол. Она была одета в костюм горничной, и, судя по её постоянно бегущему взгляду, она боялась, что кто-нибудь или несколько знакомых её увидят её. Оглядев комнату, взгляд девушки остановился на Алисе, и её лицо покраснело, когда она задрожала.

«Ах, ты новый слуга, извини, что так тебя напугал. Как тебя зовут?»

Девушка посмотрела на еду, как будто в ней было её имя. «А… Анна». Слуга сказал шёпотом. Алиса посмотрела на девушку, чувствуя, что знает её.

Теджун встал, подойдя к девушке. «Извините, я вас не расслышал. Что это было?»

Слуга отвела взгляд, пытаясь спрятаться от глаз. Передав поднос Теджуну, она прошептала своё имя, прежде чем быстро убежать.

«Интересно, о чём это было?» — сказал Теджун, закрывая дверь и ставя еду на стол.

— Ты случайно не расслышал её имя?

— Да, она сказала, что это Анна.

Теперь Алиса поняла, кем был этот человек. «Она живёт рядом со мной, Анна всегда хотела быть поваром, но не хотела, потому что обучение на повара означало, что нужно обслуживать жителей замка в течение первых нескольких месяцев, прежде чем готовить для нескольких. Те, кто хочет остаться слугами, остаются и узнают, что », и те, кто умеет готовить. Иногда дворянин нанимает горничную, которая делает и то, и другое, поэтому обучение так слипается. Она самый застенчивый человек, которого я знаю, и я держу пари, что это платье не помогает делу».

«Я вижу, бедная девушка чуть не упала со ступенек, пытаясь скрыться от вас».

Они начали есть, но Алиса что-то думала. «Почему я вообще использовал заклинание огнемёта?»

Теджун, казалось, не хотел отвечать, но всё же сказал: «Ну, вы знаете, как я сказал, что вода используется для колдовства?»

«Да, что из этого?»

«Ну, она мгновенно превращается… в мочу».

Алиса посмотрела прямо на Теджуна, который поднял руку. «Клянусь, я говорю тебе правду. Это неловко, но это правда».

— А какое это имеет отношение к огнемёту?

«Ну, ты знаешь, как тебе пришлось пописить?»

«…Да».

«Ну, ты, наконец, собирался наложить заклинание, но поскольку ты подумал о потоке… чего угодно… ты наложил поток огня».

Лицо Алисы покраснело от смущения, но она кивнула. Закончив трапезу, Теджун вернул Алисе фляжку с водой.

«Готов снова попробовать это заклинание, на этот раз без огнемёта?»

Алиса потянулась к воде, но остановилась. Наконец, приняв решение, она взяла фляжку с водой. «Какого чёрта, конечно».

*004*2015-01-09 06:50

Спасибо за комментарии всем, я опубликую главу 2 в среду после следующей. Я собираюсь публиковать главы своих рассказов каждые две недели, и если у меня будет короткий рассказ, я, вероятно, опубликую его между ними. Этот график создан для того, чтобы я не торопился и не выплёвывал незавершённую работу.

*006*2015-01-15 07:13

Спасибо, Дракон, и я обязательно напишу ещё.

У меня есть это в моём профиле, но я мог бы также разместить его где-нибудь, где его увидит больше людей, я буду публиковать главы рассказов каждую вторую среду. Итак, вторая глава на следующей неделе.

*007*2015-01-22 01:56

~~~

Глава 2: Класс барда — лучший класс!

~~~

В тот день Мария пошла другим путём, чем Алиса. Вместо того, чтобы подняться на башню для тренировок, Марии пришлось сделать небольшой крюк. Открыв дверь в указанную комнату, Мария не могла не поднять глаза; потолок здесь был выше, чем в других частях замка, а окна в нём были чисто украшением. Если бы Мария не знала лучше, она бы приняла эту комнату за часовню, если не маленькую. Оглядев комнату ещё раз, она заметила пару скамеек, но их было всего несколько, и они стояли под углом к ??столу и стулу, которые, судя по размеру и материалам, можно было с лёгкостью отодвинуть в сторону.

Идя вперёд, её ботинки громко цокали по булыжникам, прежде чем она наконец добралась до ближайшей скамьи. Вся мебель была размещена на круглом ковре. Он не простирался слишком далеко и казался довольно маленьким по сравнению с комнатой, даже если комната не обязательно была большой, просто высокой. Посмотрев на стол, Мария увидела на нём три лютни. Один был деревянным, и при ближайшем рассмотрении он сильно пострадал. Дерево выглядело так, будто оно было сколото во всех мыслимых местах, даже внутри каким-то образом.

Дёргая за струну, из неё вырвалась глухая нота, гораздо более плоская, чем должна была, учитывая то, как была научена струна. Глядя на другие лютни, они обе были сделаны из вороньей стали, а на внутренней стороне красной гравировкой было выгравировано название феода. Она предположила, что для окрашивания выгравированного имени использовалась какая-то краска, поскольку тёмно-красные буквы на лютне выглядели довольно странно. Оба были произведениями искусства, каждый с разным дизайном. Если дёрнуть за струну одного из них, зазвучала идеально настроенная до, резкое сравнение с деревянной лютней.

«Вы знаете, музыканты не ценят, когда другие прикасаются к их инструментам». Командный голос раздался позади Марии, заставив её подпрыгнуть. Развернувшись на каблуках, чтобы посмотреть, кто это, Мария поскользнулась, столкнувшись со столом. Она рухнула на землю, приземлившись на попу. Потирая травмированный зад, Мария подняла глаза, и зеленоволосая Алиса протянула руку. Схватив его, она поднялась на ноги, и Мария, как могла, стряхнула с себя одежду.

«Урок номер один и два: не прикасайся к чужому музыкальному инструменту, если это не разрешено, и не будь неуклюжим». Мария нахмурилась из-за удара в неё.

«Ну, я удивлён, что на этом ковре так легко поскользнуться».

«Не ждите, что всё будет так, как вы ожидаете на первый взгляд».

Мария кивнула. «Слова чтобы жить».

«Или умри», — ответила Алиса, привнося в комнату более мрачные тона. Мария взглянула на лютни на столе и снова на своего учителя.

Указывая, она спросила: «Можно?»

Алиса улыбнулась, протягивая ей одну из чёрных стальных лютней.

«Конечно».

Мария взяла её в руки и принялась крутить лютню, очарованная её мастерством. Казалось, что она весила лишь немного больше, чем деревянная лютня, стоявшая перед ней, и без сравнения она просто решила бы, что она довольно лёгкая для лютни из чёрной стали.

«Кто это сделал?»

— Я не вправе говорить.

Взглянув на своего учителя, Мария пожала плечами. Положив её и подняв другую лютню, она поняла, что вторая тяжелее. Металл не выглядел толще, и для неё обе лютни могли быть такими же тяжёлыми. Заглянув внутрь, она поняла, что он излучал больше света, чем обычно, и по сравнению с другим, он не пропускал больше света; во второй лютне просто было немного меньше места. При игре на ней вторая лютня звучала точно так же, как и другая, и её форма практически не изменилась. Она заметила, что струны и гриф были немного разной длины, как будто чтобы компенсировать слегка неглубокую внутреннюю часть. Поставив лютню обратно, Мария вопросительно посмотрела на своего учителя.

«Значит, вчера вы спросили, не хочу ли я быть… шпионом… и я решил, что, возможно, захочу узнать немного больше, прежде чем приму решение».

Алиса улыбнулась, как будто ожидала вопроса. «Ну, ты научишься подкрадываться к людям, как я только что, даже если я в ботинках», — сказала Алиса, указывая на свои ноги. «Ещё одна вещь, прежде чем я откажусь говорить вам что-либо ещё, если вы не согласитесь: вы будете путешествовать от одного владения к другому в качестве туристического агента, собирая информацию для нашего короля. Вы также будете путешествовать в другие королевства, но всегда под видом странствующий менестрель».

Алиса, позволив Марии обдумать свои слова, протянула руку вперёд. — Итак, что это будет?

Мария, казалось, не хотела так быстро принимать решение, но, увидев протянутую руку, её сердце забилось быстрее. Пожимая эту руку, она не только могла играть музыку в своё удовольствие, зарабатывая этим на жизнь, но также должна была жить жизнью, полной волнений, интриг и чести для своего королевства. По таким веским причинам Мария схватила Алису за руку, пожала её один раз и сказала: «Я присоединяюсь».

Улыбка Алисы стала шире. «Тогда, я думаю, всё решено, ты начнёшь тренироваться как плащ и кинжал, начиная с сегодняшнего дня, и твоё обучение как барда будет смешано. Я не могу допустить, чтобы твои таланты заржавели, верно?»

В последний раз взглянув на Марию, она подошла к входу в комнату и открыла его. — Теперь ты можешь вернуться, — ответила Алиса, и вчерашняя девушка шла за ней. При ближайшем рассмотрении девочка была почти такой же маленькой, как Алиса, и волосы у неё были такими же каштановыми. Её волосы, однако, были коротко подстрижены, а глаза были ярко-голубыми, а не сверхъестественной смесью зелёного и синего, которая, казалось, менялась каждый день.

— Значит, ты тоже согласился? — спросила девушка у Марии, когда та наконец добралась до неё.

«Да. Между прочим, меня зовут Мария, а ты…?» — спросила Мария, оставив вопрос в подвешенном состоянии.

Потратив немного больше времени, чем обычно, чтобы ответить, девушка торопливо выдала: «Сара, я Сара».

Глядя между двумя девушками, Алиса хлопнула в ладоши, привлекая их внимание. — Ну что, приступим?

Алиса подошла к столу, указывая на две лютни. «У меня на столе была деревянная лютня, чтобы вы могли сравнить её с двумя другими лютнями, немного очевидно, что я не забочусь о ней. сталь — редкость во многих других феодальных владениях, обладание ею — символ статуса. Почти все лютни из вороньей стали сделаны в этом феодальном владении, поэтому наличие такой лютни не обязательно означает, что вы из этого феодального владения. , это просто означает, что у вас достаточно денег, чтобы владеть им». Подняв зажигалку из двух, она быстро наиграла мелодию, прежде чем взять её за гриф. «Это довольно лёгкая лютня. Я отдам её тебе, Сара, но сначала она может показаться тебе интересной». Покрутив часть лютни, она потянула за спрятанную защёлку, прежде чем два лезвия торчали из сторон, удивив двух девушек.

— Это… лезвия топора? — спросила Сара, наклоняясь вперёд, чтобы лучше рассмотреть. В лезвиях были вырезаны отверстия, чтобы уменьшить вес без ущерба для прочности.

«Они есть, и они фиксируются на месте, как только та защёлка, которую я показал тебе, используется. Ты можешь сложить её обратно вот так…» — сказала Алиса, демонстрируя метод. «…а потом снова на простой лютне».

«Это восхитительно!» — сказала Мария, впечатлённая креативностью всего этого. Вручив Саре зажигалку, Алиса указала на вторую лютню.

«Эта лютня — одна из моих любимых. У меня есть своя, потяжелее, но эта — твоя, Мария». Алиса подняла его, прежде чем потянуть застёжку. На этот раз два вышедших лезвия выглядели более традиционно, а само лезвие казалось толще. В нём всё ещё были отверстия для уменьшения веса, но они были дальше от центра.

«Мы обнаружили, что отверстия, по-видимому, помогают топору не застревать при рубке. Это снижает вес, необходимый для мощного взмаха топора, поэтому ваш утолщён, чтобы компенсировать это. Вы не почувствуете особой разницы с твой по сравнению с настоящим топором, но он реже застревает». Она продемонстрировала, как закрыть лезвия на лютне, прежде чем передать её Марии. Глядя на него внимательно, она едва могла сказать, что в нём были спрятаны лезвия топора. Заглянув внутрь ещё раз, Мария заметила, что лезвия были причиной того, что внутренняя часть выглядела более мелкой, чем обычно. Отверстия в лезвиях нельзя было увидеть, если только она не поместила внутрь свечу, а этого никто бы не сделал. Вновь выбрасывая лезвия, Мария держ%ла его за шею, чувствуя равновесие.

«Это специально изготовлено двумя лучшими кузнецами во владениях Рэйвенстил, они отлично умеют скрывать свои конструкции от посторонних глаз. Те двое, которые вы держите в руках, изготовлены одним, а собраны и украшены другим».

Алиса вытащила из своего стола третью лютню, и, хотя она казалась немного поцарапанной, царапины были в местах, которые не могли повредить инструменту.

«У меня есть вопрос», — спросила Сара. «Почему на лезвиях тёмно-красные буквы?»

Улыбка Алисы стала злой. «Это из тестирования».

«Какого рода?»

«Убийственного рода», — сказала Алиса, шокировав своих учеников.

Мария сделала шаг назад.

«Н-но кровь не становится коричневой при высыхании? Почему текст красный?»

«Ну, после того, как лезвие из вороньей стали закончено, его обычно не гравируют. Те, что имеют тенденцию собирать кровь. Пока оно смывается, красный цвет останется».

— Так что, если вы не возражаете, я спрошу, — сказала Мария. «Кто был убит этими лезвиями?»

Алиса смутилась, прежде чем снова улыбнуться, отшучиваясь. «Их не использовали на людях, их просто использовали, чтобы добыть немного мяса и спрятаться от скота!» Она указала на красное имя. «Мы стараемся раскрасить её заранее, чтобы, если вы покажете людям свою лютню перед тем, как кого-то убить с её помощью, они не заметят изменения цвета». Элисия поняла ещё кое-что, указывая на свой красный плащ, красное платье и, наконец, указывая на свои чёрные сапоги. «Чтобы скрыть кровь, мы носим красный плащ и короткое красное платье. Платье остаётся очень коротким, чтобы оно не зацепилось за выпавшие ногти или что-то подобное, и мы можем легко бегать в нём, если нам когда-нибудь понадобится. Обратная сторона плаща…»

Алиса показала сторону, обращённую к её платью. «…чёрный, чтобы нам было легче прятаться в ночное время. Он также длиннее платья. Наконец, хотя красных ботинок не существует, есть чёрные кожаные сапоги, поэтому мы берём их вместо них. раздавать и ночью». Повернувшись, чтобы показать девушкам, она указала на дверь. «Я скоро вернусь. У нас есть портной, который специально шьёт нашу одежду, так что вы получите очень прочную одежду. Мы научим вас немного шитью на случай, если она порвётся и вы не сможете иди к портному, а иначе тебе действительно не о чем было бы беспокоиться».

Алиса ушла, единственным звуком, который она издавала, было слабое гудение. Когда за ней закрылась дверь, Мария и Сара решили занять свои места. — Итак, ты уже пел перед Элишей? — спросила Мария. Сара нервно улыбнулась ей. «Пока нет, даже когда мы вдвоём в комнате, кажется, что я не могу даже говорить, не запинаясь на первом слоге». Мария хихикнула, а Сара в ответ покраснела. «Н-не смейтесь!»

«Извините, я просто никогда не слышал о барде, который даже не мог бы сказать, какую песню он играет».

— Н-ну, по крайней мере, я умею играть на лютне, а ты?

Теперь настала очередь Марии краснеть. «Знаешь, я немного поиграл, прежде чем попросился в ученики!»

Двое быстро замолчали, когда дверь позади них распахнулась, впустив Алису и новую женщину. Женщина, должно быть, была портной, и судя по всему, она была довольно богата. На её платье было так много символов и узоров, что оно было абсолютно безвкусным. «Она может быть хорошим портным, но у неё ужасное чувство стиля». Мария задумалась. Портной как будто смотрел ей в глаза отстранённо, как будто она была глубоко задумана. Алиса несла коробку, в которой, скорее всего, были ткань, нитки, иглы и другие швейные принадлежности. Когда портной заговорил, её голос был таким высоким, что Мария вздрогнула. «Ой, да, я гений». Она сказала. Сара ответила первой.

— Что вы имеете в виду, Леди…

«Леди Люнет, известная портная. Я женщина, которая безошибочно выполнила требования». Её рифмованный тон едва ли казался натянутым, как будто она говорила рифмами с самого рождения. Словно в какой-то игре, леди Люнет жестикулировала во время разговора. С небольшой паузой она продолжила, не колеблясь. «Мне сказали, что вам двоим нужно платье, вам также нужно платье с изяществом». Марии не нравилось рифмовать, так что весь разговор превратился в головную боль. Поклонившись, Люнет продолжил. «Пока я в вашем распоряжении, я уже сшил одежду, которую вы требуете. У нас уже есть ваши мерки, не спрашивайте, как мы их получили, я мастерски сшил эту одежду, я настаиваю, чтобы вы оба примерили её». Лунет развернулась, схватив коробку и продолжая вращаться, остановившись только тогда, когда снова столкнулась с двумя девушками. Открыв коробку, на одной стороне была записка с надписью «Сара», а на другой — «Мария». Две девушки выбрали одежду, прижав её к телу, чтобы проверить, подходит ли она.

«Попробуй их», — сказала Алиса, и Сара тут же запротестовала.

«Что ты говоришь?! Я ни перед кем не раздеваюсь!»

«Но Люнет настаивает на том, чтобы убедиться, что всё в порядке».

«Т-тогда возьми экран или что-то в этом роде; в отличие от некоторых из вас, у меня есть достоинство».

Леди Люнет хихикнула, прежде чем шарить руками по коробке, разворачивая её целиком. «Я знал, что вам понадобится экран, поэтому сделал коробку. Не нужно злиться, вы можете использовать этот». Коробка была развёрнута на несколько полюсов, соединённых тканью, и ткань едва пропускала свет. Схватив его, Сара быстро пошла в угол комнаты, прежде чем спрятаться за ним и быстро переодеться. Когда она вышла, фирменный красный плащ и платье, казалось, идеально подходили ей. Мария тоже переоделась, заметив, что оно свободно сидит, но было очевидно, что будь оно немного меньше, оно было бы слишком тугим. Плащ, накинутый на её плечи, казалось, отягощал её больше, чем следовало бы. Выйдя из-за ширмы, она поняла, что её новые сапоги издают меньше шума, чем старые.

«Эта одежда прекрасна!» — сказала Сара, развернувшись на месте.

Люнет усмехнулся. «Я слежу за тем, чтобы одежда была элегантной и универсальной, она создана для двора и бара. Плащ скрывает кольчугу из вороньей стали, плащ не оставит шрамов». Указав на заднюю часть сапог, внутреннюю часть рукавов и, наконец, стороны её платья, частично прикрытые плащом, Люнет закончила разговор словами: «И последнее, прежде чем я уйду. В ваших ботинках и рукавах кинжалы». … На вашей стороне также спрятаны кинжалы, поэтому, если кто-то обыщет вас, у вас будет больше, что вы спрячете». Мария проверила вышеупомянутые места, и у неё было два тяжёлых кинжала на боку, с более лёгкими в ботинках, а затем ещё более лёгкие в рукавах. Среди кинжалов и топора-лютни Мария чувствовала себя ходячим оружием. На самом деле Мария была рада этому, чувствуя себя в большей безопасности с семью оружиями при себе. К тому времени, когда она снова посмотрела перед собой, женщина уже вышла из комнаты, даже забрав с собой свою коробку/ширму.

«Теперь, когда она знает, что они идеально подходят, леди Люнет сделает пару комплектов для вас обоих», — сказала Алиса, прежде чем пройти перед девушками. «В любом случае, поскольку мы много говорили об оружии, давайте перейдём к более… «бардовским» аспектам. Сара, давай начнём с тебя».

Мария видела, как Сара напряглась. «М-м-мне?»

«Да, ты. Спой песню, любую песню!»

Как бы ни была напугана Сара, она не смогла спеть песню, потому что стук в дверь привлёк внимание Алисы.

«Ну, я думаю, это слуга здесь, чтобы принести нам еду». Сара вздохнула с облегчением, но Алиса обернулась и заявила: «Ты будешь петь сразу после того, как мы поедим, так что не переставай волноваться».

Подойдя к двери, Алиса не издала ни звука и, подойдя к двери, быстро открыла её. Черноволосая девушка отступила назад, радуясь, что не выронила большой поднос.

— О, привет, Анна.

— Что… я… как ты узнал моё имя? — спросила Анна, пытаясь смотреть мимо Алисы.

Алиса наклонилась в сторону, не давая Анне оглянуться. Алиса выхватила поднос из рук Анны. — Бард должен знать имя каждого. В любом случае, почему ты пытаешься подглядывать за моими новобранцами?

Анна покраснела, закрывая лицо. «Я… я просто хотел узнать, кого выбрали бардами в этом году. Мне так жаль, что я был таким любопытным…»

Улыбка Алисы растопила взволнованное выражение лица Анны. «Ну, почему бы не искать себя?» Она жестом пригласила Анну войти. Подойдя к столу, Анна посмотрела на Сару, завидуя дизайну платья.

— Знаешь, наряды горничных тоже выглядят красиво. — сказала Анна, пытаясь успокоиться.

«Он выглядит довольно хорошо на вас». – вставила Мария, и глаза Анны расширились.

Обернувшись и мгновенно подтвердив, кто это, Анна тут же начала болтать без умолку. — М-Мария! Это не моё… Я имею в виду, я только… нет… Я… Это должны носить слуги, и…

«Успокойся, это всего лишь я. Нет ничего плохого в том, чтобы быть слугой, в любом случае это обязательно первые несколько месяцев». Анна успокоилась, но её всё ещё трясло. «Если тебе от этого станет лучше, значит, он тебе мило смотрится». Мария сказала ей, и Анна покраснела в ответ.

«С-спасибо…»

Взрыв потряс землю, и, как испуганный кролик, Анна выскочила из комнаты. «Ждать!» Мария перезвонила, но было слишком поздно. Анна уже ушла.

«Она застенчивая», — сказала Алиса, ставя поднос с едой на стол. «Но мне интересно, что это был за взрыв».

~~~

Анна была на полпути по коридору, прежде чем остановилась.

«Это было так неловко, я не могу поверить, что мне назначили двух моих лучших друзей, и я буду служить им каждый месяц в этом», — сказала себе Анна, указывая на свою униформу. Она вздохнула. «Ладно, так что назад на кухню, чтобы взять последний поднос с едой, это идёт т-» Анна замерла, её мысли метались. Конечно, сделать то, что она собиралась сделать дальше, было огромной честью, но Анна не осмелилась. В конце концов, одно дело подавать еду принцу в наряде горничной. Совсем другое дело — подавать еду своей возлюбленной в костюме горничной.

С минуту Анна ходила взад-вперёд, размышляя, что ей делать. «Может быть, мне следует поручить это кому-нибудь другому… Но тогда шеф-повар подумает, что я не гожусь здесь работать… но тогда мне не пришлось бы рисковать, выставляя себя деревенским идиотом… — Анна покачала головой, задумавшись. «Я должен это сделать, иначе я никогда не стану шеф-поваром». Анна быстро побежала на кухню, не забыв притормозить на случай, если кто-то выйдет из неё, и вошла. Анна мгновенно почувствовала запах всей вкусной еды, и, несмотря на то, что она здесь уже в третий раз, у неё невольно потекли слюнки. . Пряное мясо, кипящие овощи и многие другие запахи наполняли комнату. Она поела ещё до того, как ей пришлось раздавать еду, но ей хотелось ещё, её божественный вкус почти покорил её сердце. Почти, потому что был ещё один.

Взяв поднос с едой, предназначенный для принца, она быстро выбежала, направляясь в покои принца. Дойдя до двери, Анна увидела, что её охраняют двое солдат. Остановившись, она посмотрела на дверь, думая о человеке за ней.

— А, у вас есть еда для принца, входите. — сказал один из охранников. Но Анна не вошла сразу. Ноги Анны застряли на месте, не в силах пошевелиться. Она ужасно дрожала, не в силах совладать со страхом встретиться с принцем лицом к лицу.

Охранники переглянулись, поняв, что Анна слишком напугана, чтобы войти. «Я отнесу ему это для вас, не волнуйтесь», — сказал один, легко выдёргивая поднос из рук Анны. Время, казалось, замедлило свой ход, пока он шёл к двери с подносом в руке. И, возможно, её работа.

И, возможно, её муж.

Анна закрыла глаза и сжала кулаки. «Я могу сделать это сам».

Охранник остановился, впервые услышав Анну. «Что вы сказали?»

— Я-я сказал, что сделаю это сам! Анна сказала немного громче, чем собиралась, с багровым лицом. Она открыла глаза, понимая, что сказала. — Я… извини, просто я слуга и всё такое, и ты должен охранять принца, а не кормить его.

Охранник улыбнулся, возвращая поднос. — Ну, если ты настаиваешь на том, что с тобой всё будет в порядке.

Анна приняла поднос обратно, кивнув. — Со мной всё будет хорошо, просто скажи принцу, что я здесь.

Охранник постучал в дверь, крича принцу, что его еда прибыла. Получив ответ, он жестом пригласил Анну войти, а сам открыл дверь.

Комната больше подходила для писца, чем для принца, книги висели вдоль стен со всех сторон, даже над камином. Каждый сантиметр пола был покрыт ковром, скрывающим булыжники под ним. Единственные окна в комнате были задёрнуты шторами, а вокруг столпились книжные полки. Если бы камин не горел, в комнате было бы кромешной тьмой. По стенам от камина рассыпались тени. Массивный сосновый стол был завален книгами, а за стопкой прятался молодой человек, препарируя одну из книг перед собой. Рядом с ним горела свеча, так как свет камина в основном заслонялся его столом. В неясном свете было трудно сказать, что его волосы были кроваво-красными. Анна услышала, как за ней закрылась дверь, и, оглядев стол, не нашла места, куда поставить поднос.

«Э-ммм… П-принц Х-Генри… т-т-твоя еда п-здесь…» пробормотала Анна, делая несколько осторожных шагов вперёд. Принц оторвался от своей книги, внимательно наблюдая за Анной. По прошествии времени, которое показалось Анне часами, принц Генри отвернулся и поставил несколько стопок на пол, чтобы сэкономить место. Приняв это за сигнал, Анна шагнула вперёд и поставила поднос на его стол. Когда её текущая работа была завершена, всё, что ей оставалось, это забрать подносы. Что ж, после этого ей также пришлось остаться здесь, чтобы посмотреть, не нужно ли ещё что-нибудь принцу, но Анна пока не хотела об этом думать. Она отступила назад, наблюдая, как он откусывает от буханки хлеба, не сводя глаз с книги. Возможно, заметив пристальный взгляд Анны на нём, принц Генри оторвался от своей книги.

«Есть ли ещё что-нибудь?»

Анна покраснела, вскинув руки. «Н-нет! Я просто… нашёл это странным…»

Любопытство Генри возбудилось, и он, просунув перо между страниц, закрыл книгу. Он сцепил руки вместе, локти на столе. — И что именно вы находите странным?

— Ну… до меня только что дошли слухи, что ты… — Анна сделала паузу и, увидев, что Генри машет рукой, продолжая, продолжила. «…что ты принц, который больше заботится о книгах, чем о своих подданных». Генри кивнул, нахмурившись.

«Я вижу…»

— Но я не думаю, что это правда! Анна выпалила, прежде чем прикрыть рот. «Простите, принц Генри, я не хотел вас прерывать, я не знаю, что на меня нашло».

Генри ухмыльнулся. «Всё в порядке. В отличие от этого слуха, я люблю слышать мнения людей. Просто большую часть времени у меня нет ничего лучше, чем читать книги». Его улыбка стала шире. «А когда у меня есть дела поважнее, если только это не срочно, я всё же предпочитаю читать книги».

Анна нервно улыбнулась. «Ну, мне нужно собрать подносы, прежде чем я вернусь, так что, если вам не потребуются какие-либо услуги в данный момент, я сам уйду, принц Генри». Анна заметила паузу и отвернулась, направляясь к двери.

«У меня есть», — сказал принц Генри, и Анна обернулась. «Зовите меня просто Генри, торчащий перед ним Принц затягивает разговоры».

Анна снова улыбнулась, но на этот раз уже не слабо. «Тогда Генри. Я вернусь, чтобы забрать твой поднос через некоторое время, а потом буду здесь, пока ты не прикажешь иначе».

Анна вышла из комнаты, от неё исходила аура удовлетворения. «Он позволяет мне называть его по имени! Я не могу в это поверить!» Анна обняла себя и повернулась на месте, прежде чем посмотреть рядом с собой. Двое охранников всё ещё были там, охраняя дверь, и в данный момент смотрели на неё. Анна покраснела. «Я, гм… я всё ещё на работе, так что скоро увидимся!» Анна сказала охранникам, прежде чем бежать к башне. Подойдя к вершине, она замедлилась. «Подожди, Алиса ещё не знает, что я служу ей в комнате…» — подумала она. «Ну, я думаю, сейчас самое подходящее время, чтобы сказать ей».

Дойдя до двери на вершине винтовой лестницы, Анна остановилась, пытаясь успокоиться, прежде чем постучать. Наконец, замедлив дыхание, она несколько раз беззаботно постучала, прежде чем услышала «Войдите». Открыв дверь, у Анны отвисла челюсть, когда она увидела разруху. Вся комната была обуглена, по комнате валялись поленья от камина, некоторые ещё горели. Стол стоял на боку, а стулья у стены. Дым, казалось, задержался на крыше, и балконные двери были открыты, чтобы помочь ему выйти. Нетронутыми остались только картины, которые, казалось, мерцали, когда её взгляд не был сосредоточен на них. Ковёр невероятно обгорел, и его нужно было заменить.

«Что случилось?!» — закричала Анна, и Теджун вышел из своей спальни в красном халате.

«Я расскажу вам, что случилось», — сказал Теджун. «Алиса вон там пыталась зажечь свечу. Просто, не так ли?»

Он указал на Алису, которая сидела на сундуке и болтала ногами. Её кожа была покрыта пеплом, но на ней было новое платье.

«Она могла зажечь её, но это не всегда работало. Разве вы не знали, что через десять минут она жалуется, что не может последовательно зажечь свечу». Теджун на секунду успокоился, повернувшись к Алисе. «Должен признать, Алиса, ты начала соображать быстрее, чем я. Мне потребовалась пара дней, чтобы выучить это заклинание». Алиса улыбнулась в ответ, но продолжала смотреть себе под ноги.

«Ну, я не знаю, хотела ли она перекомпенсировать в своих мыслях, чтобы даже её шипучие заклинания имели успех, но она наложила заклинание огня настолько мощное, что оно стало нестабильным, что привело к взрыву».

Алиса посмотрела вверх, смеясь. «Держу пари, ты не использовал ЭТО в свой первый день обучения».

«Замолчи». Теджун парировал, но не смог сдержать улыбку. Повернувшись к Анне, он спросил. — Итак, зачем ты здесь?

«О, ну, я был здесь, чтобы забрать поднос».

«Извините, что разбиваю это вам, Анна, но вам придётся вернуться с пустыми руками», — сказала Алиса.

Анна повернулась к ней, беспокоясь не столько о том, что Алиса уже знала, что на ней наряд горничной, сколько о том, что ей не вернут поднос. «Почему бы и нет?»

— Ну… — сказала Алиса, сложив пальцы. «Мы решили поставить свечу сверху, чтобы воск не капал на стол».

«О, нет», — тихо сказала Анна, прикрывая рот рукой.

— Да, это было в упор. — сказала ей Алиса, поднимая серебряный поднос. Он не только расплавился от жары, но и так сильно помялся от взрыва, что превратился практически в чашу с почерневшим внутренностью. Анна схватила поднос, нахмурившись.

— Что я скажу шеф-повару?

— Скажи ему, что это сделал Теджун. Так я избавлю всех своих слуг от неприятностей. — сказал Теджун.

— Это действительно сработает?

«Если нет, скажи им, что я растоплю для них печь».

Анна кивнула, взяла поднос и сбежала по лестнице. Анна нервничала из-за демонстрации результатов взрыва своему начальнику, но Теджун был невозмутим. По словам Теджуна, шеф-повар должен научиться ожидать этого.

~~~

— Спасибо, что не сказал ей правду. — пробормотала Алиса.

— Я бы не сказал ей этого, это оскорбило бы тебя.

Алиса кивнула. «Извините, мне не следовало пить столько воды».

«Я не думаю, что это вода убила тебя, я думаю, что это последнее заклинание».

Алиса наклонила голову. «Как так?»

«Ну, судя по тому, сколько воды ты выпил, я предполагаю, что тебе очень хотелось пописить, верно?»

«Да».

— Ты разберись с остальным.

Алиса с минуту сидела, перебирая улики в голове.

«Я помню, что мне очень хотелось пописить, и…» Она покраснела. «Я немного подтекала на секунду. Я думала, что смогу сдержать это в последний раз, но мой разум продолжал думать о том, как я обмочилась. Я продолжал думать…»

Алиса замолчала, на её лице появилось понимание.

«Я продолжал думать: «Если я не пописаю в ближайшее время, я взорвусь»!»

Теджун кивнул с мрачным выражением лица. «А потом ты наложил заклинание взрыва».

Румянец Алисы стал ещё гуще. «А потом заклинание поглотило так много моей воды, что я больше не могла сдерживать огромное количество мочи, и я…»

Алиса замолчала, так как они оба знали, что осталось недосказанным. «Спасибо, что принесла мне сменную одежду. Я просто рад, что она не подумала, что я переоделся, потому что она была мокрой, иначе я был бы более застенчив с ней, чем она со мной. Кстати говоря… — сказала Алиса, указывая на пол. «Я использовал твой чёрный коврик, чтобы убрать беспорядок, ты всё равно его выбросишь».

— проворчал Теджун. «Я думал, что чёрный ковёр подойдёт к обугленным стенам». Алиса усмехнулась над его шуткой, прежде чем они попытались выяснить, как навести порядок.

*008*2015-02-05 01:30

Я собирался дополнить эту главу, но решил сделать её короткой, так как одновременно добавляю ещё одну главу из другого моего рассказа. Следующая глава будет длиннее, обещаю!

~~~

Глава 3: День в снегу

~~~

«Пора просыпаться, я не могу позволить тебе спать весь день».

Алиса медленно села в постели, потирая глаза и зевнув. Прошло две недели с тех пор, как она начала тренироваться, и вчера она взяла перерыв.

«Магам время от времени нужен перерыв в тренировках, особенно в начале». Теджун сказал ей. «Если они будут усердно работать, тогда может случиться всё, что угодно».

«Как что?» Алиса получила в ответ пустой взгляд.

— Может быть, тебе лучше не знать.

Услышав это, Алиса с радостью взяла выходной. Однако это было вчера, а сегодня она вернулась к тренировкам. Или, по крайней мере, она так думала, пока не услышала следующие слова Теджуна.

«Завтра у тебя будет ещё один перерыв, потому что сегодня у нас твой первый тест».

Алиса склонила голову набок. «Тест? Что ты имеешь в виду? Я уже немного изучаю заклинания огня и льда, какой тест я смогу пройти, если я войду только в два дерева магии?»

«Ну, мы залезли только на два дерева, но я подумал, что лучше всего попробовать использовать какую-нибудь магию, чтобы случайно не взорвать мою комнату».

«Я продолжаю говорить вам, что это было разовое мероприятие, дайте ему уже перерыв». Алиса фыркнула, скрестив руки на груди.

Теджун проигнорировал последнее предложение и просто начал наполнять сумку определёнными предметами в другой комнате. Алиса поняла намёк и выкатилась из постели, пол был холодным от приближения зимы, и ей это совсем не понравилось. Закрыв дверь, она схватилась за руки, дрожа. Каким бы тёплым ни был камин в другой комнате, он не дошёл до её комнаты так быстро, как ей хотелось, и она размышляла о том, чтобы каменщики замка построили для неё камин. Сняв ночную рубашку, Алиса быстро надела длинное толстое шерстяное платье, прежде чем натянуть на себя толстый халат с капюшоном. Алиса обычно не носила магических мантий, но, поскольку сегодня она собиралась выйти на улицу, было бы плохой идеей этого не делать. Алиса предпочла надеть сапоги с меховой подкладкой, а затем огляделась, чтобы убедиться, что ничего не забыла. Заметив тусклый свет на своей тумбочке, Алиса взяла нож и спрятала его в потайные ножны. «Как я мог почти забыть свой кинжал после столь долгой работы над его ножнами?»

— Вижу, наконец решил покинуть твою комнату. — заметил Теджун, наблюдая, как Алиса открывает дверь.

«Что, я могу не торопиться? Ты ничего не говорил мне об этом тесте, так почему ты настаиваешь на том, чтобы мы торопились?»

Теджун отклонил вопрос взмахом руки. — Будет большим сюрпризом, если я подожду, чтобы сказать тебе, не так ли?

— Но хорошо ли это?

«Эй, хватит вопросов, мы уходим или нет?»

Алиса ещё раз огляделась, пытаясь убедиться, что она ничего не забыла. Чувствуя себя удовлетворённой, Алиса кивнула головой. — Я готов, пошли.

~~~

— Я кое-что забыл. – мрачно подумала Алиса, изо всех сил стараясь не отставать от Теджуна. «Я забыл воспользоваться ночным горшком, и теперь мне действительно нужно пописить…»

Теджун оглянулся, заметив, что Алиса замедлила шаг. «Ничего плохого?»

Алиса подняла руки, лёгкий румянец на её лице был скрыт холодными, уже раскрасневшимися щеками. — Н-нет, всё в порядке!

Теджун поднял бровь. — Тогда почему ты плетёшься за мной, когда я иду пешком?

«Я просто… вчера повредил ногу, поэтому стараюсь не перенапрягаться».

Теджун, казалось, удовлетворился рассуждениями, поэтому они продолжили прогулку. Они уже покинули стены замка несколько минут назад, и за это время из облаков начал падать снег. Снег застрял, и в мгновение ока их путь был покрыт слоем снега толщиной в 2-3 см.

«Почему Ravensteel не может быть расположен где-нибудь, где не так много снега? Я бы всё отдала за тёплую зиму». Алиса задумалась вслух.

«Ну, вы не смогли бы сделать то, что я собираюсь вам позволить, если бы не шёл снег. Вчера я видел, как тучи сгущаются, поэтому я знал, что скоро пойдёт снег. Поверьте мне, вы люблю это», — сказал Теджун через плечо.

Алиса не сомневалась, что ей понравится, но она презирала холод. Тот факт, что шёл снег, не улучшил её самочувствия, а лишь доказывал, насколько холодно. Вздохнув, из её рта вырвалось облако пара в холодном зимнем воздухе. — Просто скажи мне, когда мы будем там.

«Мне действительно нужно пописить».

Они пошли дальше, и Алиса, казалось, ещё больше замедлила шаг. Она надеялась, что падающий снег поможет рассеять подозрения, хотя сейчас нежно прижимала руку к переду своего платья. Пытаясь отвлечься от нужды, Алиса заговорила. — Итак, я кое-что задумался.

Теджун обернулся, и Алиса быстро убрала руку с платья, скрестив их на груди. «Что это?» — спросил Теджун.

«Ну, я заметил, что ты часто произносишь слово «боже», это что-то короткое? Я никогда не слышал, чтобы кто-то ещё использовал это слово».

Теджун посмотрел куда-то вдаль, словно припоминая далёкие воспоминания. — Ну, всё началось…

«Ждать». Алиса вмешалась. — Это будет правдивая история?

«Нет. В любом случае, до того, как ты так грубо прервал меня…»

Алиса покачала головой, ухмыляясь немедленному ответу Теджуна и его готовности продолжать свой лживый рассказ. Прошло всего несколько минут, прежде чем Теджун остановился, указывая на выступающую из снега шишку. При ближайшем рассмотрении это был пень, хотя снег начал скрывать его существование. «Вот мы, вы видите это?»

«Да, это пень, что с того?»

«Ну, я буду класть на него снежки, а ты будешь стрелять в них огненными шарами».

Алиса бледно улыбнулась.

«Звучит забавно», — сказала Алиса, но её цвет лица показывал, что она может думать о других вещах, которые она предпочла бы сделать в данный момент, например, о чём-то более личном. К счастью для неё, Теджун, казалось, не обращал на это внимания, слишком занятый лепкой снежков.

«Ну, у меня есть парочка, я сейчас положу их на пень». Затем Теджун стряхнул с пня как можно больше снега, положив сверху снежки. «Пока ты тренируешься, я сделаю ещё поближе, я не хочу жарить, как каштан».

У Алисы не было особых проблем с расщеплением снежков, и она попеременно бросала их одной рукой и обеими руками. Сложность увеличилась, когда Теджун решил подбросить снежки в воздух (конечно, на приличном расстоянии от себя), и Алисе пришлось стрелять в них, пока они летели. К счастью, они были далеко от ближайшей деревни, иначе огненные шары легко зажгли бы соломенные крыши. Точность Эли, казалось, улучшилась, но вскоре после этого она застопорилась, так как её мысли начали колебаться, фокусируясь не на ударах по снежкам, а теперь на своём постоянно наполняющемся мочевом пузыре.

Постоянное лепление и бросание снежков, казалось, утомляло Теджуна, поэтому в конце концов он объявил перерыв. Алиса высоко оценила отдых, так как постоянные перестрелки утомили и её. Оба они сели, прислонившись к пню, который теперь был слегка опалён. Теджун лежал слева от неё, накинув плащ на голову. Алиса почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался небольшой спазм, и, не задумываясь, обеими руками остановила его. К счастью, ей удалось убрать руки до того, как Теджун повернулся к ней.

«Итак, у тебя, похоже, всё хорошо, я бы сказал, что ещё через несколько десятков я смогу определить, сдал ты или нет», — сказал Теджун, и Алиса не смогла сдержать ухмылку.

«Если у меня всё хорошо, почему бы тебе просто не пройти мимо меня сейчас?»

«Потому что дело не в том, хорош ли ты сейчас, а в том, будешь ли ты хорош позже».

Они сидели молча, даже птичка не чирикала. Было так спокойно, что Алисе захотелось лечь и уснуть. Если бы не было так холодно, то есть. Она не забыла, как было холодно, и теперь ей хотелось творить заклинания, а не ждать Теджуна, по крайней мере, огненные шары согревали её руки. Поднялся ветер, и, почувствовав холод, она услышала, как рядом шелестят деревья и кусты.

Сухая ветка дерева треснула, и это привлекло её внимание. Небрежно повернувшись вправо, глаза Алисы расширились, когда она отлетела назад, увязая в снегу. Перед ней на четвереньках стоял большой рычащий зверь. Его высота составляла около 165 см. Мех зверя был пятнистым чёрно-белым узором, а также редкими красными полосами. Его ноги были хорошо сложены, а на кончиках лап блестели острые, как бритва, когти. Лицо зверя было цвета смолы, а глаза светились оранжевым. Острые чёрные зубы теснили его рот, а уши лежали плашмя на голове.

Было очевидно, что зверь не собирался вести переговоры. Изо всех сил пытаясь закончить драку до того, как она началась, Алиса выстрелила огненным шаром одной рукой, поддерживая себя другой. Подобно смоле, его морда вспыхнула пламенем, но, казалось, это только разозлило зверя.

«Ч-что это за штука?!» — воскликнула Алиса, отползая назад. Она чувствовала, как её моча быстро вытекает, но не переставала двигаться. Чудовище шло за ней в ногу, и если она остановится, чтобы не намочить платье, то легко может укусить её.

Теджун уже стоял, стреляя в него большими сосульками. Зверь с лёгкостью увернулся, в процессе приближаясь к Алисе. «Это вориеты, они слабы против ледяных атак, так что ты можешь использовать их».

Алиса подняла руку, и когда она увидела, как лёд начал наслаиваться на себя в воздухе, вориет прыгнул, прижав Алису к земле. Её левая рука застряла, но правая потянулась за кинжалом. Она обнажила ножны и полоснула зверя по ногам. Он закричал от боли угрожающе низким голосом, прежде чем отпрыгнуть. Алиса встала и увидела, что зверь смотрит на её кинжал. Он едва увернулся от ещё одного заклинания сосульки Теджуна, прежде чем броситься, разорвав и подпалив магическую мантию Алисы. Алиса разрезала воздух, едва не попав в зверя, и тот нанёс ответный удар, отбросив её обратно на землю.

Голова вориета потянулась к её шее, но Алиса остановила её своим ножом из вороньей стали, кинжал упёрся в острые зубы. Алиса чувствовала жар его горящей головы, а на её лбу выступил пот. Слюнявая пасть зверя приблизилась, тяжело дыша в предвкушении. Был слышен громкий «Thunk Thunk Thunk». Голова вориета откинулась назад, когда ему в бок попали три сосульки, и они тут же начали дымиться из раны, а зверь в свою очередь завыл. Алиса воспользовалась этим моментом, чтобы порезать его, кровь пролилась на её платье, испачкав его. Зверь взвыл от боли, откатываясь от Теджуна и Алис. Алиса посмотрела в сторону и увидела стоящего зверя, из рваного пореза которого капала кровь. Алиса неуверенно встала, и зверь снова двинулся вперёд. Алиса отступила на шаг, её мысли метались.

«Если он может увернуться от выстрелов Теджуна, я никак не смогу поразить его ледяным заклинанием». Зверь сделал ещё один шаг вперёд, прежде чем отскочить от сосулек Теджуна. «Но я могу ударить его своим кинжалом…» Зверь прыгнул вперёд, так что теперь Алисе нужно было принять решение. Отступив в сторону, зверь повернул голову, снова подпалив её одежду, когда пролетал мимо, и развернулся, когда приземлился. Алиса прыгнула вперёд, когда на лезвии кинжала образовался лёд. Ворьет не ожидал от Алисы такого хода и не стал уворачиваться, приняв удар в бок. Из-под лезвия вырвался пар, и первоначально голодные глаза зверя теперь были полны ужаса, и он повернул голову, отчаянно пытаясь удержать Алису подальше. Алиса сосредоточилась, и лёд покрыл её шкуру, весь лёд шипел, когда образовывался. Крики ворьета медленно затихли, прежде чем он упал на землю, обмякший и наполовину покрытый льдом, с облаком пара, тянущимся к небу.

Алиса тяжело дышала, совершенно измученная случайной встречей. Алиса высвободила нож и, вытирая кровь об одежду, увидела своё имя, написанное красным на краю лезвия. Алиса продолжала тяжело дышать, адреналин всё ещё бурлил, и её дыхание отражалось в воздухе. Алиса стояла на коленях, глядя в небо, и её вздрогнула, когда пот остыл на её коже.

Но она была жива, и это всё, что имело значение. Оглянувшись вниз, она увидела, что снег вокруг Ворьета потемнел от крови, и только тогда она поняла, что натворила. Алиса только что убила кого-то, и не просто оленя или какое-то безобидное животное, а дикого, свирепого, агрессивного зверя. Алиса огляделась и увидела след битвы, отпечатанный на заснеженном поле. Она также увидела пень, на котором впервые столкнулась со зверем, и на снегу там был жёлтый след. Посмотрев вниз, Алиса увидела слабые следы мочи, скрытые кровью, которая теперь покрывала её нижнюю часть тела. Однако Алису это не волновало, она просто хотела заслуженного отдыха. Она стояла, глядя на Теджуна, который пил воду из фляги.

«Это было близко», — сказал Теджун. «Если бы это продолжалось дольше, я бы убил себя от жажды». Затем он направился к зверю. — Хорошая работа, кстати.

«Хорошая работа?» — ответила Алиса, выпрямляясь, с намёком на раздражение в голосе. «Я только что убил ворьета, ударив его ножом и превратив наполовину в лёд, а ты говоришь просто: «Отличная работа»?»

Теджун пожал плечами. «Я имею в виду, очень хорошее мышление и всё такое, а вориеты довольно крепкие, но это был только один. Нам повезло, что он не пришёл в стае, иначе мы бы дрались до двадцати».

У Алисы отвисла челюсть. «Они приходят стаями? Как их победить?»

«Что ж, рекомендуется сражаться с ними вчетвером, чтобы свести к минимуму потери, так что до восьмидесяти человек».

«Это размер небольшой армии!»

«И именно поэтому мы пытаемся держать их под контролем. Я предполагаю, что один из них ускользнул от наших охотников».

Алиса покачала головой. «Я бы не хотел снова драться с чем-то подобным».

— Да, поэтому я думаю, нам лучше поторопиться.

~~~

— Так как насчёт награды? — спросила Алиса, и Теджун повернулся и посмотрел на неё.

Алиса и Теджун вернулись в замок пешком, и те, кто видел окровавленную Алису, смотрели широко раскрытыми глазами, задаваясь вопросом, кого могла убить эта маленькая девочка. Два колдуна решили, что заглянут в таверну, чтобы поесть. Еда была не так хороша, как еда в замке, но Теджун сказал поварам, что уходит и не потребует доставки еды. Они вернулись поздно, поэтому, даже если еду доставят, она уже будет холодной.

«Награда?»

«Знаешь, медаль или что-то в память о моём первом убийстве».

«Но я не планировал, что мы будем сражаться с вориетом».

— Но я всё же убил одного.

Теджун на мгновение замолчал, шумная таверна наполнила тишину. Теджун ответил и продолжил. «Ну, я думаю, твоя награда в том, что ты прошёл свой первый тест».

— Как это награда? — запротестовала Алиса.

«Ну, технически, ты ещё не закончила, так что, если ты не хочешь вернуться туда…»

Алиса покачала головой, прежде чем кутаться в халат.

«Слишком холодно для этого, я просто посижу здесь».

*009*2015-02-19 08:31

~~~

Глава 4. Короткий разговор может многое скрыть

~~~

За прошедшие недели Анна привыкла к рутине обслуживания комнат. Это не означало, что ей это особенно нравилось, и она по-прежнему краснела всякий раз, когда кто-то упоминал её униформу, но её заикание быстро исчезло за прошедшие дни. На самом деле она, казалось, исчезала из окружения принца Генри гораздо быстрее, чем две её лучшие подруги, что её шокировало. Однако, когда Анна подумала об этом, всё обрело смысл. Генрих был довольно неформален для принца, предпочитая сразу перейти к делу, чем обходить вопрос формальностями. Но даже тогда, когда дело доходило до пустяков, Генрих, казалось, противоречил своему прежнему отношению, готовый облачиться в самые формальные одежды и выглядеть, как большинство дворян, с гордо поднятой головой, растягивая каждую фразу.

В этот день, когда Анна приехала, она заметила нечто другое. На стол поставили чернильницу, а многие книги, которые он должен был иметь, заменили несколькими листами пергамента. Генри держал в руке перо, и, судя по скомканному пергаменту вокруг стола, казалось, что он не справляется со своей задачей. Генри поднял глаза и на мгновение не узнал фигуру у двери. Поняв, что это Анна с едой, он отодвинул несколько бумаг, ругаясь и чуть не опрокинув чернильницу. Он схватил флакон обеими руками, удерживая его. Анна поставила поднос на стол и обошла стол, глядя через плечо Генри. «Над чем ты работаешь?»

«Распределение ресурсов», — сказал Генри, с отвращением указывая на бумаги. — Я думал, у нас есть для этого писец.

Анна усмехнулась. — Я думал, ты писец замка. Генри улыбнулся в свою очередь.

«В любом случае, наш писец просто сортирует данные, мне ещё нужно выбрать, куда всё пойдёт». Генри положил перо обратно в чернильницу, решив пока сделать перерыв.

Анна оглядела стол, некоторые бумаги не были смяты, а отброшены в сторону. Каждая бумага была помечена заголовком с общим термином, таким как «Строительные материалы» или «Запасы продовольствия», с более конкретными названиями внизу. Подняв их, она положила бумаги рядом с растопкой возле камина; бумаги будут использоваться вместо того, чтобы помочь разжечь и поддерживать огонь. Проходя мимо стола, чтобы взять ещё, она задела бумагу, швырнув её на пол.

Анна быстро сказала: «Извини». прежде чем наклониться, чтобы поднять его. Из всех бумаг на столе принца Генри у этой было название, которого она не видела в бумагах, разбросанных по полу, озаглавленное «Армии и гарнизоны». Анна просмотрела список и с удивлением увидела, что численность армии огромна по сравнению с численностью гарнизона. Обычно ожидался меньший гарнизон, чем армия, но это число казалось астрономически большим! Положив его на стол Генри, она увидела, что Генри смотрит на неё с вопросительным выражением лица. Анна решила, что с таким же успехом могла бы спросить. «Почему только один экземпляр газеты «Армии и гарнизоны»? Остальные вы сожгли?»

«Нет, это единственная копия, и это была первая, которую я записал».

«Тогда, если вы не против, не могли бы вы сказать мне, почему цифры такие большие?» Анна знала ответ ещё до того, как вопрос сорвался с её губ. Большинство людей в Рэйвенстиле чувствовали напряжённость между их владениями и владениями страны Угредия. Несмотря на то, что страна была меньше, чем Каринея, её население было намного больше, и за кулисами бушевали земельные споры, Угредия вырезала Каринею по своему усмотрению. Ходили также слухи, что соседняя страна планировала вторгнуться в Кариению, вынудив армию разделиться. Эта соседняя страна была известна как Регневис, и её владения окружали огромное озеро.

Озеро облегчало переброску войск между феодами, и армия могла прибыть к границе в считанные дни. Анна слышала всё это от человека, который был другом генерала, так что это был, очевидно, самый надёжный источник. Заслуживающие доверия источники или нет, Анна знала, что это правда, как показал продолжающийся разговор с принцем Генрихом. Конечно, слухи о том, что в Угредии есть армия драконов, изрыгающих кислоту, высотой с гору, конечно, не учитывались, но, учитывая, что пьяный солдат рассказал ей этот слух, теперь это стало общеизвестным фактом.

— В любом случае, — продолжил Генри с того места, на котором остановился. «Рано или поздно мы пойдём на войну, и на данный момент кажется, что первое имеет место». Генри увидел выражение беспокойства на лице Анны, и Генри не мог не рассмеяться. «Я буду в порядке, мой отец заставляет меня тренироваться с мечом и щитом первым делом с утра. Я довольно искусный, если я сам так говорю». Беспокойство Анны исчезло, но всё ещё присутствовало.

Анна поняла, что поднос пуст, поэтому быстро отнесла его на кухню, прежде чем собрать оставшийся поднос. Теджун сказал повару не готовить сегодня для них еду (к большому удовольствию Даррисона, шеф-повара), так что не было необходимости проверять башню. Элисия лично сказала ей, что им не нужно будет доставлять ей еду, и что они принесут её сами.

«Я просто скажу об этом шеф-повару, чтобы он не утруждал себя приготовлением еды», — заявила Анна. Она уже собиралась вернуться, когда увидела мерцающую монету в руке Элисии. Он заискрился, поймав свет, и золото явно было видно.

— Шеф-повару об этом не скажешь. — сказала Элисия и бросила монету Анне. Анна поймала его и повертела в руке. Вещи, которые она могла купить на них, казались гораздо более привлекательными, чем отговорки её босса. Анна кивнула. «Конечно».

Вот почему Анна была удивлена, когда Даррисон поблагодарил её за то, что она вернула последний поднос. «Мне было интересно, когда вы вернёте одну для принца Генриха, это они обе», — сказал он. На мужчине была высокая белая шляпа и белый фартук. Одежда под ним была обычной, скорее всего, на случай, если длинный фартук не всё скроет. Это было недавнее изменение, так как рекрут пролил целый поднос с едой на спину шеф-повара за неделю до этого, и сказал, что рекрут набил ухо. Лицо повара состарилось от опыта, а в его чёрных волосах виднелось несколько седых волос, вызванных попытками обучать новобранцев. Его волосы были коротко подстрижены, а борода у него была коротко выбрита.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Анна, сбитая с толку. «Когда я принёс другой поднос обратно?»

Шеф-повар пожал плечами. «Должно быть, несколько минут назад, хотя я не видел, чтобы ты принёс его сам. Поднос, казалось, появился из ниоткуда, потому что я только что посмотрел на ту стойку не за секунду до того, как я посмотрел один раз ещё и пуф!» Шеф-повар внезапно развёл руками, чтобы преувеличить свою точку зрения. — Дело в том, что я даже не заметил, как ты взяла для них поднос. Ты была права, Анна. Продолжай в том же духе.

Когда Анна наконец вернулась в апартаменты Генри, ей пришлось нагнуться, чтобы подобрать бумаги, лежавшие на столе. Анна ухмыльнулась, прочитав это; это была оплата поварам, и одним из перечисленных пунктов была «Перековка серебряных блюд».

~~~

Алиса и Теджун вернулись в замок. Алиса была более чем счастлива снять с себя пропитанную кровью одежду и нагрела немного воды огненным заклинанием, прежде чем принять в%нну. В обычных условиях Алиса попросила слугу почистить её одежду, но она планировала почистить её сама завтра. Одежда, не покрытая запёкшейся кровью, была пожелтевшей от недавнего несчастного случая, и если об этом знал весь замок… Алиса даже не смела об этом думать. Когда она, наконец, надела ночную рубашку и вышла из в*нной, Теджуна в башне не было.

«Интересно, куда он пошёл», — подумала Алиса, дважды проверяя все комнаты, как будто она каким-то образом могла пропустить его, но его нигде не было видно. «Боже, самое меньшее, что он мог сделать, это сказать мне, что собирается уйти… Тьфу, и теперь он заставил меня сказать: «Боже!»

Алиса упала на свою кровать, в результате чего матрас слегка приподнялся с другой стороны, прежде чем снова удариться о каркас кровати, после чего последовал громкий удар. Однако это было не из-за кровати. Посмотрев на другую сторону кровати, она увидела растянувшегося на полу Теджуна.

— Что ты там делаешь? — спросила Алиса. Она могла бы поклясться, что заглянула туда хотя бы раз. Теджун встал, потирая затылок.

«Ну, я ждал, когда ты увидишь отпечаток в своей постели и спросишь, что это было, но, поскольку ты не обратил внимания и бросился на другую сторону кровати, я рухнул прямо на пол». Говоря, Теджун отряхивался. «Это было бы лучшим введением в невидимость, — подумал я, — пока ты его не испортил».

Алиса удивлённо смотрела на него. — Невидимость? Так ты хочешь сказать, что был невидим только что?

«Да, это настоящий трюк. Он почти не расходует воду, хотя есть некоторые недостатки». Затем Теджун акцентировал предложение, став на секунду полностью прозрачным, прежде чем быстро повернуться назад.

«Я не вижу никаких недостатков в невидимости…» — сказала Алиса, и Теджун проигнорировал непреднамеренный каламбур.

«Ну, его недостатки по-настоящему проявляются только после применения. Я заставлю тебя потренироваться послезавтра, так как ты выглядишь довольно усталым». Теджун подошёл к двери, но почувствовал вопрос Алисы. Теджун посмотрел через плечо на Алисы. — Полагаю, вам интересно, что это за недостаток?

Алиса кивнула. «Я не хочу удивляться, с меня хватит на этот месяц и раньше».

Теджун указал на свой глаз. «Ну, маги пока не могут точно понять, почему, но чувствуя, что глазное яблоко становится невидимым, мы не можем видеть, пока творится заклинание».

Алиса задумалась, но не могла понять почему. Теджун махнул рукой в ??знак отказа. — Не ломай голову над этим сегодня, тебе нужен отдых. Отдохни пока. Теджун схватился за ручку двери и вышел из комнаты, медленно закрывая её за собой.

~~~

Добравшись до своей комнаты, Теджун переоделся в одежду, более подходящую для ночного времени. Теджун лежал на своей кровати, глядя в потолок. «Ты заслуживаешь ночного сна после сегодняшнего дня». Он сказал, но Алиса никак не могла его услышать.

*011*2015-02-21 08:16

{{:

Это довольно интересно. Я лично хотел бы видеть больше

}}

Ну, если что-то не изменится, всё ещё впереди! Я рад, что вам это нравится!

*012*2015-03-05 06:16

Прошёл месяц с тех пор, как Алиса сражалась со зверем, который сгорал, когда лёд пронзал его плоть, и за это время она стала лучше. Алисе потребовалось некоторое время, но ей удалось научиться становиться невидимой. Она обнаружила, что любое серьёзное движение практически сделало бы её маяком, поскольку он мерцал так сильно, что пользователь почти светился. Конечно, было бы нелегко двигаться с какой-либо лёгкостью во время его произнесения, так как колдуну почти невозможно судить, стоит ли он вообще, пока заклинание всё ещё используется. Для Алисы недостатки заклинания делали его довольно ситуативным, но она не видела ничего плохого в знании другого заклинания.

Позже в этом месяце Алиса взяла за привычку навещать своего отца, чтобы научиться фехтованию. Она кое-что узнала перед вербовкой, так как всё-таки планировала стать рыцарем, но теперь это была только мечта. Теджун считал, что не обязательно уметь обращаться с мечом, если она хочет стать магом, но Алиса настаивала на том, что у неё должно быть что-то, на что можно опереться, особенно учитывая её битву с Вориетом. Во время одного из своих визитов Алиса заметила, что у её отца валяется рапира из вороньей стали.

Он не хотел отдавать его, но, видя, что человек, купивший его, не появлялся несколько месяцев, он знал, что ему будет трудно избавиться от него, особенно с учётом того, насколько лёгким был меч. Ни один гарнизон не нуждался бы в таком лёгком мече, а у большинства дворян уже был свой собственный. Итак, с ножнами и ремнём, Алиса взяла на себя обязательство хранить оружие у себя. Конечно, она не очень-то желала в ближайшее время участвовать в новой битве, но мир был лишь интерлюдией к другой войне.

~~~

Глава 5: Признаки неприятностей

~~~

Главные залы замка Угредия были богато украшены. Со стен свисали фиолетовые знамёна, на каждом из которых был вышит синий сокол в центре. Пурпурный ковёр тянулся от входа к трону, стоявшему на вершине нескольких ступеней. Сине-чёрный трон был пуст, но перед ним стоял и расхаживал мужчина. Это не походка беспокойного человека; это был шаг человека, ожидающего результатов. Этот человек носил синий плащ на плечах, чёрную рубашку и бриджи. Эта одежда была сшита фиолетовой нитью, которая, казалось, переплеталась в случайных направлениях, но не таким образом, чтобы сделать её непривлекательной. Его чёрные сапоги стучали, когда он шагал по ковру, и в какой-то момент он остановился, чтобы посмотреть на высокий скипетр в правой руке.

Он был довольно большим и сделан из вороньей стали. Фиолетовые драгоценные камни сияли, отражая свет из окон, освещавших комнату, и сверкали, когда он вертел их в руке. Используя посох, чтобы поднять свою корону из вороньей стали (которая также была украшена фиолетовым камнем), король Угредии, Юнгора, продолжал ходить взад-вперёд. Юнгора ни в малейшей степени не был красив, его лицо было покрыто шрамами от предыдущих сражений. У него были длинные чёрные волосы, которые казались почти продолжением его макушки, так как цвет был очень близким. Вход в переднюю часть комнаты открылся, и расхаживающий король снова остановился. Двери впустили человека в доспехах, и король, казалось, был доволен его появлением.

«Ах, герцог Териус, так рад вас видеть», — сказал Юнгора. Герцог Териус кивнул. Он не пытался встать на колени и явно не хотел стоять там дольше, чем это было необходимо.

«Я принёс отличные новости, Юнгора, наши армии будут готовы к бою в течение двух недель. Пока мы говорим, они собираются на границе Каринеи, и мы спрятали осадные орудия в окружающем лесу».

Юнгора улыбнулась. «Хорошо, и я предполагаю, что ты возглавишь атаку на замок Вороньей Стали?»

Рыцарь ещё раз кивнул. «Да. У меня не было бы другого пути».

— Наш… дипломат закончил свои обязанности?

«Я ещё не получил от него ответа, но я уверен, что мы получим его через пару дней. Он не должен вернуться самое позднее завтра, так что не стоит так беспокоиться».

Юнгора кивнул. «Скоро мы экипируем нашу армию лучшим оружием и доспехами из вороньей стали, а затем совершим короткую прогулку до Дибамиуса, прежде чем вся Каринея преклонит передо мной колени». Он поднял свой посох, и сияние большого драгоценного камня усилилось. «Посмотрим, насколько они готовы к войне!»

~~~

Быстро приближалась ночь, а это было примерно то время, когда любой здравомыслящий путешественник мог бы отдохнуть. Светловолосая девушка шла по снегу, её плащ развевал ветер. На ней были чёрные сапоги, короткое красное платье и красный плащ. На ней был капюшон плаща, а остальную часть она держала вокруг себя. Единственным отличием от обычной одежды женщины-барда были чёрные леггинсы, которые она сейчас носила, по понятным причинам, конечно. При том, насколько холодно обычно было в RavenSteel, удивительно, что это даже известно как редкость, но так оно и было. К счастью для светловолосой девушки, ветер был минимальным, а единственный снег уже лежал на земле. Гостиница была в пределах видимости, и она была довольно большой для большинства гостиниц. Этого и следовало ожидать от гостиницы, расположенной посреди самого оживлённого перекрёстка Вороньей Стали. В нём было два этажа с множеством окон, все из которых были закрыты ставнями, чтобы сохранить тепло.

Девушка толкнула парадные двери гостиницы и мгновенно почувствовала, как на неё обрушивается жар. Она быстро закрыла двери, осматривая гостиницу. В зале было очень людно, и самые близкие (вероятнее всего, пожалевшие о своём выборе мест, так как холодный ветер дул прямо на них) первыми заметили её профессию. Если красные одежды не выдали её, то футляр с лютней определённо выдал её. Её взгляд сфокусировался на комнате, где группа вооружённых мужчин окружала одного мужчину в фиолетовом плаще. В пурпурный плащ был вшит синий сокол, очевидный символ Угредии. Этот человек определённо был посыльным, о котором ей рассказывали, но сабля, прикреплённая к его боку, кричала «благородно», она не знала ни одного посыльного, который носил бы оружие так свободно, как мужчина через всю комнату.

Трактирщик увидел, как вошёл Бард, и его лицо просияло. Хотя в его таверну время от времени появлялся один-два барда, всегда было приятно иметь его рядом. Любые песни, которые пел бы бард, удержали бы там всех гостей, чтобы получить больше еды и питья, что только увеличило бы его доход. Лысеющий трактирщик быстро подошёл к девушке и протянул руку с улыбкой на лице. «Приятно видеть, что у нас есть развлечения на сегодня!» — прогремел он.

Мария кивнула, пожимая мужчине руку. «Меньшее, что я могу сделать, учитывая, что это ближайшая гостиница на многие мили, в которую я могу засунуть ноги. Кстати говоря, сколько стоят комнаты?»

«Только три медяка для вас, считайте скидку моей предоплатой вам за то, что вы здесь».

«И это также окупается за немного воды, чтобы помочь мне петь правильную высоту?»

Трактирщик кивнул, наливая в жестяную чашку воды. — Вода в любом случае бесплатная, но если хочешь эля…

«С водой всё в порядке, спасибо». – прервала Мария. Она сидела у костра, грея руки и настраивая лютню. У самых близких были выжидающие взгляды, но Мария не чувствовала необходимости торопить процесс. В конце концов, никто не хотел фальшивой песни.

Мария почувствовала, что не нуждается в представлении, и, сделав глоток воды и тихо напевая, начала наигрывать первые аккорды обычной народной песни. В песне была небольшая скорость, и Мария подготовилась к тексту.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило терпения, чтобы узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

Голос Марии, казалось, двигался вместе с аккордами, и она видела, что привлекает внимание тех, кто сидел дальше.

«Енорозе однажды попытались разрушить его

Взяв каждый болт и гвоздь.

Но кто-то вернул старый Лесдерстоу

И это была настоящая сказка.

Говорят, его звали Старый Гарольд.

И бой он сделал в тот же день.

Двух Енорозе он вскоре убил

Их тела лежали там в тот же день».

Мария могла слышать ритм, который вели клиенты, когда играла давно запомнившаяся песня. Она могла бы даже здесь большинство петь с ней во время припева.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило смелости узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

«Старый Гарольд владел фермой поблизости

Он был известен своим яблочным пирогом.

Он бросился навстречу армии там

Но тела Енорозе лежали повсюду.

Старый Гарольд был мужественным человеком

Не проявляя пощады, когда началась драка.

Последние двое хотели его там убрать

Но Старый Гарольд легко расправился с этой парой.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

Суетился с людьми, которых я хотел бы знать

Но мне не хватило доброты, чтобы узнать

Жители старого доброго Леддерстоу».

«Двум Енорозе отрубили головы

Гарольд победоносно поднял свою косу.

Как он убил двоих, о которых вы говорите?

Клянусь яблочными пирогами, которые он приготовил в тот день!»

После последнего куплета почти все присоединились к финальному припеву.

«Я слышал, что город Ладдерстоу

До снега легко перестроился.

Яблочные пироги Гарольда мы всё ещё знаем

Спас жителей Ладдерстоу».

Последний аккорд Мария выдержала, и ближайшие бросили ей в футляр для лютни несколько монет. Убрав разогревающую песню, Мария поставила лютню рядом с собой, сделала быстрый глоток воды и встала. Мария сыграла первую песню, чтобы привлечь внимание публики. Это была одна из самых популярных народных песен, которые она знала, и маловероятно, что кто-нибудь уйдёт, услышав её. Её следующая песня должна была привлечь внимание угридцев. Она сделала паузу, пытаясь вспомнить слова следующей песни, прежде чем начать, и вскоре начала.

«Огоньки восточного Йиттер-Вудса

Носили чёрные плащи и кроваво-красные капюшоны.

Они висели на деревьях, когда не летали

И убивали всех и каждого прохожего.

«Остерегайтесь огоньков Иттер Вуда»

Это то, что я слышал и, вероятно, должен».

«Я слышал, что был найден мёртвый человек

Считалось, что его убила собака

Но это было явно не так

Это была смертельная призрачная гонка.

«Огоньки могут убить одним словом».

Это, по крайней мере, рассказ, который я слышал».

«Я пошёл проверить, настоящие ли они,

И вскоре обнаружил, что лес становится чирком.

Эти призраки увидели меня раньше, чем я это почувствовал,

Я был без сознания без ударов.

Проснувшись, я убежал в лес,

Оглянувшись назад, я увидел их капюшоны».

«Я буду остерегаться востока Иттер Вуд

Они позволили мне жить, чтобы предупредить вас, как,

Я жив, когда я действительно мог

Будь мёртв в Йиттер-Вуде прямо сейчас».

С текстом всё было в порядке, но песня Марии скорее не понравилась. В любом случае, некоторые люди были её поклонниками, а некоторые были очарованы одним только её голосом, меньше заботясь о текстах.

Громче всех аплодировал угредский дворянин, вторым был один из его охранников. Мария извинилась за еду и питьё, и дворянин вскоре покинул своё место, чтобы поприветствовать её. Улыбка на его лице свидетельствовала о его удовольствии, и он держал руки подальше от рукояти меча. «Ты играла потрясающе, девочка», — сказал мужчина хриплым голосом с акцентом. Марии пришлось выдавить из себя улыбку, так как его упоминание о её юном возрасте показалось ей скорее оскорблением, чем комплиментом.

«Спасибо, хотя немного монеты может иметь большое значение для барда, как я», — сказала Мария, указывая на свой лютневый футляр. У него уже было много монет от других покупателей, но мужчина, казалось, колебался, вытаскивая крупную монету. Затем он снова посмотрел на неё, крутя монету между пальцами.

«Конечно, но у меня вопрос, где ты выучил такую ??необычную песню? Её только в Угредии по-настоящему играют, да и то немного».

«Ну, у любого мудрого менестреля в запасе полно песен, и свою аудиторию они тоже знают».

Мужчина улыбнулся, подбрасывая монету в футляре. «Ну, ты определённо играл достаточно хорошо для меня». Затем он наклонился вперёд, и дешёвый эль, подаваемый в гостинице, унесло его дыхание. Мария изо всех сил старалась не кашлять. «Если хочешь, у нас есть вакансия для музыканта в моём замке. Мы достаточно хорошо платим, намного больше, чем ты заработал бы в путешествии».

«Замок». Мария задумалась. «Значит, он действительно дворянин. И держу пари, что меч на его поясе тоже не для галочки». Мария посмотрела на мужчину и (стараясь не захлебнуться от его эль-духа) мягко отказала ему в просьбе. «Извините, но я предпочитаю разъездную жизнь».

Мужчина нахмурился, явно недовольный её ответом. «Ну, какой позор… Ты уверен, что не хочешь вернуться со мной в замок Листелтон после того, как моя миссия будет завершена?»

Марии пришлось сдерживать себя, чтобы не дать слишком быстрый ответ, вместо этого она колебалась, чтобы мужчина подумал, что она действительно обдумывает вариант. «Спасибо, не надо».

Мужчине не понравился ответ, но он почувствовал, что может добиться своего в другом вопросе. «Ну, не могли бы вы сыграть несколько песен в моей комнате, я собираюсь пойти спать, и пара нежных мелодий поможет мне уснуть».

Мария выставила своё дело. «Ну, если вы сделаете это достойным моего времени…»

Угредианин чувствовал, что над ним насмехается простой музыкант, но когда он встал, он понял, что если он прикажет своим охранникам сделать что-либо в таком людном месте, то это, несомненно, будет распространять о нём плохие слухи. Взволнованный, он бросил туда несколько монет и, не увидев никакой реакции на лице Марии, вздохнул и опустил туда часть своего кошелька. Мария улыбнулась, опустошив футляр в свой кошелёк и положив туда лютню. «Я сначала поем, я не могу играть натощак».

Мужчина был нетерпелив, но ждал её. У него не было права голоса в этом вопросе, поэтому у него не было другого выбора, кроме как ждать.

Закончив с едой, мужчина направился в свою комнату, но Мария чувствовала, что неприятности уже назревают. Его охранники следовали за ней, не давая ей убежать назад тем путём, которым они пришли. Когда они вошли в комнату, дверь за ними была заперта. Охранник прислонился к стене напротив низкого стола, за которым сидел дворянин. Этот решил отказаться от нагрудника и потянулся. Мужчина, вероятно, жарился в доспехах, так как они были подбиты шерстью. Его рубашка, промокшая от пота, рассказывала ту же историю. Другой охранник сидел на другом конце комнаты в своём кресле, откинувшись назад. Он не снял свою броню, но по его лицу катилась капля пота.

Напряжение наполнило воздух, и следующие слова угредианца не помогли разрешить ситуацию. — Итак, я решил, что ты будешь моим личным менестрелем.

Мария склонила голову набок. «Простите? Я не помню, чтобы соглашался на эти условия».

«Ах, но ты не должен был. У меня есть важное дело в замке Вороньей Стали, которое Уолтер очень хотел бы помешать, но он не имеет права голоса в этом вопросе. Судя по всему, если ты не даёшь нам повода убивать тебя, ты будешь воспевать мою храбрость, когда мы покинем Замок Вороньей Стали с головой Уолтера на буксире». Затем он злобно улыбнулся. «И я, Лорд Риёне, оставлю охрану, чтобы наблюдать за вами, пока другой присоединится ко мне в наших переговорах. Если я не смогу дотянуться с пузырьком с ядом, наверняка подойдёт мой меч».

«Бьюсь об заклад, ты тоже оставишь меня связанным всё время. Если я не сделаю что-то в ближайшее время, я даже не смогу распространить информацию об этом».

— А теперь… — сказал Лорд Риёне. «Насчёт этой мелодии. Я думаю, подойдёт хорошая угредская песня о любви. Подойдёт, если я сам так скажу. Может быть, я даже заплачу тебе, если ты поцелуешь меня в щёку, или отпущу, если в мои губы».

Открыв футляр, Мария подняла лютню. Она собиралась насладиться этим, и не по тем причинам, которых ожидал лорд Риёне. Мария позаботилась о том, чтобы ближайший к ней охранник был без доспехов. В то время как удар топора может легко проткнуть кожу, у её кинжалов будут проблемы, и для того, что она запланировала, потребуется один из её меньших ножей, тем более что те, что были у неё на боку, были конфискованы.

Мария начала играть несколько аккордов и кивнула головой одному из охранников. Это был охранник, сидевший напротив, и она вспомнила, как он ранее хлопал в ладоши с лордом Рионе. Очевидно, он знал свою угредскую музыку, а та, которую сейчас играла Мария, обычно исполнялась мужчиной. Мужчина начал петь неуверенным голосом, пытаясь вспомнить текст. Подойдя ближе к Господу, она увидела на его лице ожидание, и Мария приготовилась к тому, что собиралась сделать.

Мария, наклонив своё тело и лютню вперёд, могла видеть, как лорд Риёне наклонил голову, закрыв глаза. Его губы, казалось, слегка скривились, и, когда Мария подошла ближе, её правая рука перестала играть на лютне, двигаясь так, что сторона лютни оказалась немного в стороне от неё, и мягко надавила на живот мужчины. Она потянула защёлку, и лицо мужчины исказилось от боли, когда он почувствовал, как лезвие топора внезапно впивается в его тело. Мария быстро вытащила нож из рукава и одним чётким движением перерезала мужчине горло, в свою очередь быстро брызнув кровью. Она развернулась вместе с ножом, удерживая кинжал за лезвие между указательным и средним пальцами. Мария бросила его в ближайшего к ней охранника, тонкое лезвие дважды быстро прокрутилось в воздухе, прежде чем пронзить его сердце, и мужчина с глухим стуком упал. За это время мужчина в другом конце комнаты быстро встал, стул отвалился назад. Он только что обнажил свой меч, когда второй человек был мёртв.

Мария высвободила топор и развернулась, чтобы блокировать удар его меча, сталь скрежетала друг о друга. Быстро освободившись от защиты, Мария развернулась, ударив мужчину в бок, прежде чем вырваться и ударить его в плечо, а затем, наконец, в голову. Мария тяжело дышала, когда колени неподвижного охранника подогнулись, и Марии пришлось отступить назад, чтобы не упасть на мертвеца. Вытащив свой топор, она осмотрела сцену. Вид того, что она сделала, подействовал на неё довольно быстро. Чувствуя, как её желудок переворачивается, она уронила лютню, прикрывая рот обеими руками, её лицо побледнело. Мария потратила несколько минут на то, чтобы успокоить свой желудок, который в эти несколько минут бился в конвульсиях, и Мария была близка к обмороку.

Голова Марии кружилась от первого убийства другого человека, усиленного тем фактом, что их тоже было трое. После того, как голова перестала кружиться, Мария взяла себя в руки и вытерла лютню плащом, стряхнув с себя всю кровь, которую смогла. Она убрала лезвие и сунула его в футляр. Пройдя через комнату, она взяла нож, зарытый в грудь мужчины, прежде чем почистить и снова вложить его в ножны. Когда всё, что ей нужно было сделать в этой комнате, было завершено, она с отвращением повернулась к угредскому дипломату. Его одежда была пропитана кровью, вытекавшей из его шеи и живота, и он пьяно облокотился на край стула.

«Вот что ты получишь за попытку украсть мой первый поцелуй», — пробормотала Мария.

~~~

Мария лежала в своей постели в гостинице. Она купила комнату раньше, и неиспользование её вызовет подозрения, особенно после того, как трое мужчин были убиты.

У Марии перехватывало дыхание каждый раз, когда она слышала, как кто-то проходит мимо её комнаты, и она вздыхала с облегчением, когда они уходили. Она вздрогнула от удивления, когда услышала стук в свою дверь, и, накинув плащ поверх ночной рубашки, подошла к двери. Мария не знала, что делать дальше, её разум говорил: «Тебя поймали. Тебе конец. Вся твоя тяжёлая работа напрасна». Мария изо всех сил старалась выбросить эти мысли из головы, пытаясь замедлить дыхание, и в конце концов её пульс немного замедлился. Снова раздался стук в дверь, и Мария открыла её. С другой стороны стоял невысокий лысый мужчина с бледным лицом, как снег у гостиницы. Мария узнала лысого мужчину, он был владельцем этой гостиницы.

«Что-то случилось?» — спросила Мария, стараясь не говорить своим обычно громким голосом, опасаясь, что к ней примешается беспокойство.

— Ты помнишь людей, которые наняли тебя играть для них? — спросил трактирщик, и Мария кивнула.

«Они просто заставили меня сыграть несколько песен, прежде чем человек в плаще попросил меня уйти. Сказал что-то о том, что это важная информация, которую я не должен слышать. Я сразу же вернулся в свою комнату». Мария лгала сквозь зубы. «Почему ты спрашиваешь?»

«Ну, все мужчины были найдены мёртвыми в своих комнатах, должно быть, их забрал убийца».

Сердце Марии забилось быстрее. Она знала, что невысокий мужчина смотрит на неё с лёгким подозрением, поэтому сочла за лучшее немного поиграть. Поднеся руку ко рту, она ахнула. — Э-это ужасно! Мария запнулась, надеясь, что это правдоподобно. «Убийца ушёл? Здесь безопасно спать?» Последний вопрос задел мужчину за живое. Как бы он ни подозревал её, он знал, что, если станет известно, что его гостиница небезопасна, его прибыль может упасть, пусть даже немного.

«Не стоит волноваться, мэм. Убийца, должно быть, скрылся через окно тем же путём, которым он проник внутрь». Мария бессознательно вздохнула с облегчением. Перед уходом она открыла окно, думая, что это поможет отвести от неё подозрения. Окно комнаты выходило на дорогу, так что любые следы, которые предположительно должны были остаться на снегу, были бы скрыты. Трактирщик продолжил. — Пока ты плотно запираешь свою комнату, он не причинит тебе вреда.

Мария кивнула. «Спасибо, что предупредил меня, тогда я запру свою комнату перед сном».

Хозяин кивнул, прежде чем отвернуться. Мария закрыла дверь и, убедившись, что рядом с её комнатой больше никого нет, вздохнула. «Элисия будет так гордиться мной».

~~~

— О чём, чёрт возьми, ты думал! Элисия закричала, лишив Марию равновесия. Мария покинула гостиницу с первыми лучами солнца и мгновенно вернулась в замок Вороньей Стали. Она ждала похвалы от своего учителя, но этого чувства она не ожидала. «Я отправляю вас с заданием получить информацию от дипломата, а в итоге вы выпотрошите его и его охранников, как свиней!»

«Ну, он пытался поцеловать меня…» застенчиво сказала Мария, и Элисия в отчаянии всплеснула руками.

— О, извините, если бы вы сказали это раньше, я бы не так расстроился! Не дай Бог грязному угредиану, дипломату или нет, прикоснуться своими грязными губами к кариенианцу! — возразила Элисия, сарказм сочился из каждого слова. «Меньшее, что вы могли сделать, это пытать его для получения информации!»

«Ну…» Мария постаралась тщательно подобрать слова. «Он собирался убить лорда Уолтера. Он даже заявил, что будет держать меня, пока задание не будет выполнено, просто чтобы я никого не предупредил».

Элисия успокоилась так же быстро, как гнев охватил её раньше. «Это правда?»

«Он сказал это мне в лицо, так что…»

Элисия начала ходить взад-вперёд. — Он упоминал что-нибудь о принце Генри?

Мария покачала головой. «Ничего».

Элисия продолжала ходить взад-вперёд, ломая голову над тем, что это может означать. «Он единственный наследник престола, так что его убийство вместе с лордом Уолтером полностью разрушит замок… Если только не слишком рискованно заполучить обоих, в конце концов, их всего трое…»

— А как насчёт слухов о принце Генрихе? – предложила Мария, и глаза Элисии загорелись.

«Должно быть, до них дошли слухи о том, что его популярность падает, и они сочли его ничтожеством, не стоящим даже потраченного времени. После смерти лорда Уолтера замок уже ненадолго придёт в упадок, так что мы…» Элисия была прервана. когда дверь в комнату открылась, и Сара, спотыкаясь, вошла внутрь. Мария и Элисия чувствовали напряжение в воздухе, и это подтверждалось взволнованным выражением лица Сары. «Что случилось?» — спросила Элисия. Саре потребовалась минута, чтобы отдышаться. По поту на её лбу было видно, что всю обратную дорогу она бежала.

«Угредия собирает на границе армию, большую, чем армия Кариено-Угредской войны полвека назад, и она становится больше».

Элисия потеряла дар речи при этой новости и села в кресло. Сара и Мария обменялись обеспокоенными взглядами. Элисия обхватила голову руками и сказала: «Мария, позовите леди Люнетт, мне нужно с ней поговорить». Мария кивнула, хотя и немного растерянно, и побежала к двери.

Её остановил разъярённый лорд Уолтер, который топал в комнату. Мария знала, что это может означать только ещё более плохие новости, и она подумала, что может задержаться, чтобы узнать, прежде чем вызывать портного.

«Регневис атакован, и они готовятся к войне! Я думал, вы и ваши шпионы должны были сообщить мне, прежде чем об этом узнает обычный конюх!»

Элисия с беспокойством подняла глаза. «Только не говорите мне, это те проклятые насекомые, не так ли?»

«Да, Енорозы пронзают Регневис, словно брошенный дротик. Они уничтожают всё, что видят, но, похоже, у них есть цель. Сама Корона Окровавленных Крыльев возглавляет неустанную атаку».

*013*2015-04-02 04:03

Извините, что не написал раньше! Я не хотел публиковать 1 апреля (хотя для некоторых я технически делаю это, но я использую восточное время, так что я могу использовать и это). В любом случае, я собираюсь добавить больше омо в следующей главе.

Глава 6: Вкус настоящего боя

~~~

Алиса последовала за Теджуном, недоумевая, что заставило его так нервничать. В отличие от Теджуна, он не проявлял никаких признаков беспокойства, но Теджун нервно хлопал себя по рукаву, пока они шли. Алиса даже слышала его неуверенный голос, когда он ранее звал её следовать за собой в оперативный штаб. Одно только место, которое её попросили посетить, вызывало беспокойство у самой Алисы, не говоря уже об отсутствии уверенности у Теджуна. Алиса не могла больше выносить тишину и пробежала несколько шагов, прежде чем развернуться, преграждая дорогу Теджуну. Теджун попытался обойти его, но Алиса снова быстро преградила ему путь, теперь её руки были скрещены на груди.

— Что с тобой сегодня? Алиса видела, как Теджун пытается ответить, но Алиса подняла руку, чтобы остановить его. «Нет, «ты скоро узнаешь», мне нужны ответы. Сейчас же».

Теджун улыбнулся в ответ, прежде чем ответить. — Что ж, я думаю, вам не помешает сказать вам, даже если ваша манера спрашивать была довольно грубой…

— Кого ты называешь грубым?

— В любом случае, мы скоро узнаем подробности, но, видимо, проблема настолько велика, что для её решения требуется лучший тактик этого королевства.

«Теперь я понимаю, почему он так нервничал, я слышал о ней удивительные вещи, например, её способность предсказывать, чем обернётся битва, гарантированно».

Алиса отступила в сторону, и они оба продолжили идти, пока не достигли боевой комнаты. Сама по себе военная комната была довольно простой, хотя её стены были увешаны картами не только общей местности, но и всего королевства. Самая широкая стена была практически фреской, куски пергамента накладывались друг на друга таким образом, что соединяли их с одной огромной картой RavenSteel и соседних земель. Главные и боковые дороги были детально прорисованы, и даже у самого замка были тщательно прорисованы некоторые детали. На стене возле входа было множество сундуков и подвесных шкафов, и некоторые из них явно были переполнены картами. На потолке были световые люки из белого стекла, которые пропускали полуденный свет, но не позволяли видеть само небо.

Посреди комнаты стоял большой квадратный стол, а вокруг него уже стояло множество фигур. Уолтер, Генри, Мария и, как ни странно, даже Анна стояли в одной комнате. Судя по всему, тема в данный момент была связана с присутствием Анны.

«Я всё ещё не понимаю, почему ваша горничная должна быть с вами на таком важном мероприятии, как это. Это вопрос войны, а не вопрос обеда!» — крикнул Уолтер Генри. Анна стояла позади Генри, дрожа.

— Я могу уйти, если ты хочешь… — прошептала Анна на ухо Генри, но её прервал контраргумент Генри своему отцу.

— Не понимаю, почему ты такой подозрительный, отец. Думать, что ты так боишься слуги…

«Я не боюсь, я думаю, вы издеваетесь над военной комнатой, если просто впустите кого-нибудь!»

«Ну, не только наши жизни в опасности, отец…»

— Но это не значит, что мы хотим, чтобы враг знал…

«Теперь она враг!»

— Это не то, что я…

Внезапно раздался громкий треск, когда Мария ударила рукоятью своего кинжала по поверхности стола. Тишина мгновенно повисла в комнате. Мария подождала несколько секунд, затем плавно вложила нож обратно в ножны и наполнила тишину своим голосом, прежде чем кто-либо успел среагировать. «Я не вижу проблем с тем, чтобы она была здесь, пока она понимает одну вещь», — сказала Мария, всё это время она шла вокруг стола к Анне. Анна посмотрела мимо Генри на Марию, когда услышала следующие слова, адресованные ей. «Мы с тобой оба знаем, что ты не хочешь причинить вреда, но если я услышу хотя бы одно слово о наших планах, сказанное из твоих уст, даже кому-нибудь, я заставлю тебя пожалеть, что твои губы сжаты покрепче». Мария улыбнулась. «Это ясно?»

Анна сглотнула. «Да».

Мария повернулась к лорду Уолтеру. «Счастливый?»

Уолтер ворчал, но махал рукой, как бы говоря «неважно».

«Я думаю, пришло время поговорить о битве, к которой мы готовимся», — сказал Теджун.

— Ага, давайте приступим к делу. — сказала Мария. «Стратег, пожалуйста, не рифмуйте, мы хотим понять эти планы, а не воспевать их».

Портной поклонился. «Мои скромнейшие извинения, но гораздо проще, если…»

«Никаких исключений, иначе вы пожалеете об этом».

Алиса и Анна обе были ошеломлены, когда поняли, что леди Люнет была тем стратегом, о котором так нежно отзывались многие лорды.

Леди Люнет выпрямилась. — Д-да, миледи. Леди Люнет подошла вперёд и указала на карту. «Н-ну, мы растянем три группы войск, и я скажу вам, что они будут использовать. Я думаю, что это лучшее место, чтобы никто не отказался… я имею в виду, думал иначе». Леди Люнет с тревогой подняла глаза, но Мария жестом попросила продолжать. Сделав вдох, она собралась с мыслями, прежде чем сформулировать их в слова. «Мы снабдим наши основные силы каким-нибудь полигоном. В конце концов, враг будет летать».

«Летаешь? Ты с ума сошёл? Мы сражаемся с людьми!» Уолтер прервал.

«Может быть, небольшая дивизия, но вы помните Енорозе, о которых сообщалось?»

«Мы все уже знаем об этом, я убедился в этом».

«Ну, думаю, я знаю, что они замышляют. В конце концов, безумная атака означает отсутствие осадных орудий, и зачем стирать с лица земли деревню на севере, если на юге это не так просто сделать? Если…» портной помолчал, чувствуя, как будто слова, которые она говорила, были расположены странно. «Если им нужны ресурсы путём грабежа, они могут получить больше в Регневии. Я предполагаю, что Енорозе видели строящиеся военные Угредии и поняли, что могут украсть кое-какое осадное оборудование, а затем свободно выбирать, кого атаковать на севере».

Генри ударил кулаком. «Это всё предположения! Я не люблю готовиться к чему-то, о чём мы даже не подозреваем!»

Люнет улыбнулась. «Я думаю, мы оба знаем, что моя догадка лучше, чем кто-либо другой». Генри промолчал, поэтому Люнет продолжил. «В любом случае, у нас будут два наших мага на холме. С их позиции будет легко убить… врага». Лунет поправила себя, заметив взгляд Марии.

— Подожди, меня поэтому сюда позвали? — спросила Алиса.

Мария кивнула.

«Мой слуга думает, что магия окажется мощным оружием. Теджун с любовью говорил об одном из ваших заклинаний… Огнемёт, верно, Теджун?»

«Верно».

Алиса покраснела. «Теджун лучше бы не рассказывал всю историю…»

Мария указала на холм, о котором ранее упоминала Люнет. «Вы оба будете здесь, чтобы действовать в качестве поддержки на полигоне. Главное, чтобы вы оба оставались скрытыми, пока мы не попросим ваших услуг, иначе вы будете сражаться с целой армией в одиночку».

Алиса уже могла представить себе противостояние с целой армией. Независимо от того, что она думала об этом, она могла видеть только себя в конечном итоге мёртвой.

Лорд Уолтер воспользовался случаем, чтобы высказаться. «Ну, Генри, я думаю, у тебя есть работа для тебя».

Генри повернулся к отцу. «Что вы говорите? Никто из мужчин не доверяет мне! Вы должны возглавить защиту».

Уолтер покачал головой. «Ты тем более делаешь это сейчас. Если бы со мной что-то случилось, у тебя не было бы боеспособного солдата, готового сражаться за тебя. прорвитесь, так что вам придётся командовать армией».

«Я также советую вам не говорить своим войскам, что мы знаем, что Енорозе нападут», — сказал Лунет.

«Почему бы и нет?» — спросил Генри.

«Ну, как ты думаешь, как они отреагируют, если узнают, что ты ведёшь их против Йенорозе?» Генри кивнул в ответ. Если бы он им не сказал, они были бы вынуждены напасть на Йенорозе.

Леди Люнет принесла несколько свитков бумаги, несколько чернильниц и пару перьев. «Ну, теперь, когда мы рассмотрели общую картину, давайте поработаем над деталями.

~~~

Принцу Генриху пришлось остановить свою лошадь, так как она нервно двинулась вперёд. Всадники вокруг него разделяли такую ??нервозность, и его уши уловили шёпот человека поблизости. «Этот ребёнок нас убьёт, я рад, что мы сзади, я не могу доверять выполнению приказов от кого-то, кто всё ещё мокрый за ушами. Я разделяю первый шанс, который у меня есть».

«Это так?» — сказал Генри, и мужчина вздрогнул, поняв, что его поймали.

— Прости, я не…

«Собираюсь отправиться на передовую, но теперь вы это делаете. Я не могу командовать армией с такой трусостью, чтобы поддержать мои передние ряды, поэтому вы присоединитесь ко мне».

Мужчина в шоке отшатнулся. «Присоединяюсь к вам? То есть вы направляетесь на фронт?»

«Это был мой план, да. Я знаю, что все не доверяют мне, так что я могу также показать, что готов рисковать своей жизнью, как и многие из вас… ну, большинство из вас». Двое двинулись вперёд, расступаясь сквозь ряды. Они находились сразу за основными силами, скорее как вспомогательная сила кавалерии, способная перемещаться между всеми тремя частями, чтобы быстро реагировать на ослабление линии. Позиция удерживала лучников сзади, а мечников впереди. Затем мечники заняли самый передний ряд, самые передние несли чрезвычайно длинные копья, которые в настоящее время раскачивались в воздухе. Левый фланг состоял из мечников с массивными дубовыми щитами, которые должны были быть отброшены, когда левый фланг получил приказ сомкнуться. Мужчины дальше сзади держали метательные копья, и большинство в настоящее время держало их, готовые к бою.

Генрих и мужчина двинулись на правый фланг, где была группа кавалерии. Личная охрана Генриха окружила их обоих, когда они изменили позицию, и Его личное знамя развевалось в воздухе позади него. Это знамя было похоже на обычное знамя RavenSteel, чёрное с красной киркой посередине, но его окружала красная рамка. Прежде чем они успели занять позицию, Генри увидел одинокого всадника, который галопом мчался к его строю. Генри двинулся ему навстречу, это был разведчик. — Я полагаю, вы их заметили? — спросил Генри. Разведчик кивнул.

«Да, мы скоро их увидим, они должны появиться немного правее тех деревьев». Разведчик указал через плечо. Генри кивнул в знак подтверждения, и мужчина поскакал прочь, закончив свою работу. Разведчик отлично справлялся со своей работой и не мог теряться в предстоящей битве, так как его навыки заключались в другом. Кроме того, его лошадь измоталась на обратном пути и в ближайшее время не годилась для жаркого боя.

Прошло несколько минут, прежде чем вражеская армия была замечена, и с помощью бинокля, который Генри смастерил, он смог разглядеть цвета знамён. «Это угредианцы, они определённо здесь, чтобы сражаться», — сказал Генри. Он посмотрел направо, чтобы увидеть, на месте ли Теджун и Алиса на холме, и небольшая вспышка света показала, что они готовы. «Отправить сигнал подтверждения». Генри сказал одному из своих охранников.

— Да, принц. Мужчина достал короткий лук, он совершенно не подходил для боя, но всё же мог пустить стрелу. Мужчина вытащил из контейнера маленькую стрелу с обёрнутым в ткань наконечником, пропитанным маслом. Когда он натянул лук назад и направил вверх, Генри зажёг стрелу кремнём и лезвием своего меча, и образовавшаяся искра попала в ткань, воспламенив наконечник. Человек отпустил, и стрела взметнулась вверх, оставив тонкий след дыма.

«Как вас зовут?» — спросил Генри трусливого человека рядом с ним.

«Арольд, принц Генри».

«Ну, Арольд, будем надеяться, что мы оба выберемся отсюда… с нашей честью, заметьте». При этих словах Арольд поёрзал в седле, чувствуя, как на него падает взгляд личной охраны Генри.

Прошло несколько минут, и противоборствующая армия быстро доказала, что в её распоряжении большое количество людей. Генри вытащил рог из бедра, держа его в стороне, готовясь к атаке. Он планировал сначала вступить в бой с врагом своей кавалерией, чтобы помочь вытянуть их в тонкую линию, прежде чем отступить мимо своих копейщиков. Остальное сложится в зависимости от того, как отреагирует враг, но Генри был готов на случай, если всё пойдёт не так. Вскоре что-то привлекло его внимание.

«Что это?» — крикнул мужчина. От деревьев поднялась тень, и вражеская армия остановилась на месте.

«Я думаю, это стрелы, нас подкрепляют!» — крикнул другой мужчина. Мужчины рядом с ним ликовали.

«Нет!» — закричал Генри, услышав, как затихают аплодисменты. «Разве ты не видишь? Чтобы это были стрелы, должны быть тысячи лучников, а они парят в воздухе дольше, чем обычно». Как только он это сказал, тень, наконец, опустилась по дуге, и он увидел неуверенно движущуюся вражескую армию. «На врага напали не наши союзники, на них напал другой из наших врагов, Йенорозе!»

Генри слышал, как у Арольда перехватило дыхание, когда он понял, что это должно быть правдой. Никакой брошенный предмет не мог бы оставаться в воздухе так долго. Енорозе атаковали угредскую армию.

~~~

Алиса лежала на спине, глядя на лениво плывущие облака. Длинное голубое платье Алисы, хотя и не сливалось с травой, помогало слиться с небом, что было предпочтительнее, когда она находилась на холме. Под её платьем был слой кольчуги, на чём настаивала леди Люнет.

«Если угредианцы переживут нападение Йенорозе, мы понятия не имеем, куда они отступят», — заявил Люнет. «И если мы не вступим в бой с Енорозе, они с такой же лёгкостью могут напасть на вас. Это лучше, чем ничего, и в будущем нам понадобятся такие маги, как вы».

Алиса надеялась, что ей не придётся видеть врага вблизи. Одно дело убить дикое животное, чья душа желает её смерти, и совсем другое, когда ей приходится сражаться с людьми, у каждого из которых есть своя личная жизнь, даже если все они презирали её за страну проживания.

Алиса вздохнула. «Почему страны должны конфликтовать в такой прекрасный день? На небе всего несколько облаков, а это самый тёплый день месяца…»

«Готов драться?» — позвал Теджун, но Алиса просто перевернулась на бок, глядя на холм.

«Ты имеешь в виду «готов ждать». Нам всё ещё нужно подождать, пока враг не атакует наши силы, прежде чем мы сможем что-то сделать».

Теджун улыбнулся. «Я думал, ты всегда хотел быть рыцарем. Знаешь, это то, что делают рыцари».

«Но я всегда хотел быть фрилансером! Я хотел заработать честь…»

«А что может быть лучше поля битвы?»

Алиса приподнялась на одной руке, так как всё ещё лежала в траве. «Ну, я действительно не хочу чести!»

Теджун сел рядом с Алис и посмотрел ей в глаза. — Так чего же ты хочешь, как не чести?

«Я просто…»

Алиса не могла больше выдерживать взгляд Теджуна и упала на спину, снова глядя на облака, плывущие над головой. «Я просто хочу уважения. Никто не вручит мне его за то, что я «тот рыцарь», или «тот кузнец», или даже «тот маг»! путь, по которому другие пойдут дальше, чем я когда-либо шёл. Я хочу, чтобы кто-то ценил меня… уважал меня». Алиса посмотрела на Теджуна. «Неужели я прошу так много?»

На этот раз настала очередь Теджуна отвести взгляд. «Нет, это не так». Он сказал. «Мы все хотим так или иначе изменить историю, даже если это просто для того, чтобы наши имена были известны на день или два. Но некоторым из нас приходится преодолевать барьеры, о которых никто из нас даже не думал, быть там для тех, кто придёт. Но для того, чтобы наши имена были известны, нам всё равно нужно что-то делать».

«Не относитесь ко мне философски». Алиса хихикнула. «Я просто излагаю свои мысли, а не пытаюсь начать дебаты».

Теджун коротко усмехнулся. «Ах, но это была правда, и правда, которая ближе к тебе, чем ты думаешь. Ты и этот меч проделаете долгий путь», — сказал Теджун, указывая на рапиру Алисы. Он лежал в футе от него, легкодоступный, но на самом деле ни у кого его не было. Алиса засомневалась в словах Теджуна, но последовала за ним. — Не проси у меня доказательств, у меня их нет. У меня просто такое… ощущение, понимаешь? Как… когда ты стучал по вороньей стали и не видишь, что это действительно так. готовы, вы просто знаете, что это».

Теперь Алиса могла понять, слова превратились во что-то, что она поняла. Хотя она и не делала оружия, она практиковалась в работе с небольшими кусками стали и понимала, каково это, когда это было в самый раз. — Нравится это странное покалывание? — сказала она, указывая на свою руку, которая обычно держит сталь с щипцами.

Теджун улыбнулся. «Да, это «покалывание». Я знаю, что это произойдёт, я это чувствую».

~~~

Генрих видел, как угредская армия согнулась под флангом Йенорозе. Те немногие отряды дальнего боя, которые у них были, были первыми целями, так что ничто не могло остановить летящую угрозу. Генри понял, что его более ранний план с кавалерией был бы плохой идеей. Ни у кого из его кавалерии не было оружия дальнего боя, оно было бы совершенно бесполезным в качестве приманки.

«Всё, слезайте!» — закричал Генри, и растерянные мужчины быстро подчинились.

«В чём дело?» — спросил Арольд, наблюдая, как Генри обнажает меч.

«Изменение планов, мы смешиваемся с основным корпусом». Генри выкрикнул вторую половину предложения всей группе. они быстро слились, и Генри уже видел, как Енороз приближается. «Они очень быстро двигаются…» — прошептал он сам себе. Увидев их вблизи, он дважды протрубил в рожок, который держал в руках, и лучники основных сил начали стрелять. Несколько летающих Енорозе упали замертво, но многие продолжали двигаться вперёд. Генри знал, что его первоначальный план, хотя и эффективный против тактики людей, теперь разваливался, поскольку насекомые просто планировали полёт. Он трижды протрубил в рог, что дало сигнал левому флангу метнуть копья, бросить вниз щиты, а затем сблизиться. В основном это затронуло врагов ближе к левому флангу, так что это не имело особого заметного эффекта. оказывать воздействие. Насекомые пытались пролететь над копейщиками, но длинные копья позволяли легко вонзать их в небо. И снова некоторые погибли, в то время как большинство всё ещё продвигалось вперёд.

«Я ненавижу всякие драки», — пробормотал Генри, увидев, как Йенороз наконец падает на землю. Один из них теперь стоял перед ним, всё его тело было сделано из хитина, а на гротескной голове было пять глаз и уродливая пасть. Три глаза ближе к центру лица были больше двух других. Его блестящий коричневый экзоскелет содержал массивные, но в данный момент сложенные крылья. Это был обычный йенорозе, хотя его по-настоящему отличали правая рука и левая сторона лица. Треугольный узор на его лице был ярко-красным, а рука тёмно-красным. Это показало, где он восстановил свои конечности после боя, и его рука, очевидно, была отрублена более одного раза из-за более тёмной окраски.

Генри увернулся от его атаки и двинулся вперёд, порезав ему правую руку, которая, казалось, мало заботилась о ней, треснувшей и отрубленной. Затем он вовремя развернулся, чтобы заблокировать его следующую атаку, и ударил его по ногам. Однако хитин помешал удару сделать что-либо, поэтому Генри пришлось отступить. Генри повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть бегущих вверх по холму бегущих угредов.

«Чёртовы насекомые имеют самую тупую удачу».

~~~

Теджун мог видеть деморализованных мужчин, бегущих вверх по холму. Он повернулся к Алисе и жестом приказал ей встать. «Похоже, сегодня нам придётся сделать больше, чем вы ожидаете. Готовьте огненный шар, нам нужно отпугнуть их от нас, не обязательно убивать».

Алиса кивнула и создала небольшой огненный шар. Держа его в руке, она дождалась удобного случая, прежде чем использовать его, отправив его в сторону ближайшего мужчины. Он попал в его броню, и он остановился, запаниковав, огонь распространился и заставил жар наполнить его броню. Самый большой вред, который он причинил, это подпалил ему волосы сквозь шлем, но это определённо привлекло всеобщее внимание. Большинство из них сменили путь, уйдя от холма и битвы.

Однако большинство из них, как и несколько одиноких солдат, решили, что продолжать бежать в гору — отличная идея. Не от страха или ужаса, а с решимостью. Решительность в достижении магов.

Двое магов отошли на несколько шагов назад, стреляя огненными шарами, пытаясь удержать их на расстоянии, но уклонялись изо всех сил. Рыцарь в довольно богато украшенной версии доспехов (но всё же практичной), казалось, возглавлял атаку, его массивный щит и твёрдый боевой молот даже не замедляли его.

Алиса, начиная паниковать, использовала свой фирменный огнемёт, и он устремился к мужчине. Она могла видеть, как он распространяется, ударяя по щиту мужчины, но знала, что ни один щит не выдержит этого долго. Щит расплавится и станет непригодным для использования, или только тепло удержит его от руки человека. Почувствовав, что её атака затянулась, она прекратила колдовство, оценивая результаты.

И теперь её действительно начал охватывать ужас, когда она увидела, как мужчина бежит на неё с удвоенной скоростью. И полностью облачён в доспехи из вороньей стали. Огонь не оказал никакого влияния, и дальнейший огонь оказался бы бесполезным.

«Всё идёт очень, очень плохо», — сказал Теджун.

«Вы думаете?!» — рявкнула Алиса, поворачиваясь, чтобы убежать. Теджун следовал сразу за ним, оба стараясь держаться на приличном расстоянии от приближающихся мужчин. Они оба знали, что будут нужны в битве, но не могли помочь, если бы были мертвы.

Спуск с холма оказался сложнее, чем ожидалось. Мужчины, преследовавшие их, предпочли бежать, чтобы сэкономить время, в то время как спуск, по которому сейчас шли Алис и Теджун, был усеян камнями, что делало спуск намного медленнее, чем они хотели. Они спотыкались несколько раз, но всегда сразу после этого восстанавливали равновесие. Ровно до тех пор, пока Алисе не удалось наткнуться на маленькую дырочку. Он зацепился за её ботинок, и, пока она пыталась вырваться, он, похоже, предпочёл сначала прижать её лицом к земле. Алиса изо всех сил пыталась отстоять свои позиции, но поняла, что теперь у неё нет другого выбора, кроме как сражаться. Эта оплошность стоила ей слишком много времени, и мужчины почти настигли её. Подняв рапиру, она достала её из ножен, отбросив ножны в сторону. Столкновение с бронёй из вороньей стали уже поставило её в невыгодное положение, но тяжёлая броня, которую носили её нападавшие, делала её ещё хуже.

Человек, возглавивший атаку ранее, замедлился в нескольких шагах от него, его щит был в стороне, а боевой молот был направлен вниз. Мужчина, как ни странно, дышал не слишком тяжело, и, судя по его следующим словам, бег ему скорее нравился.

«Ах, это было весело, а теперь как насчёт того, чтобы сдаться, и мы на этом закончим?»

Алиса стояла на месте, направив рапиру на мужчину. Мужчина рассмеялся.

«Ты в самом деле думаешь, что твоя маленькая зубочистка может пробить мою броню? И что ты, маг, делаешь с такой гадостью? Ты могла бы выколоть себе глаз, хорошенькая!»

Алиса повернула голову и увидела, что Теджун обеспокоено оглядывается. Алиса видела, что он собирается бежать назад, чтобы помочь ей, но отчаянно мотала головой. Она знала, что ни один из них не победит в бою, лучше, чтобы один из них ушёл, а другой попал в плен.

По крайней мере, это то, о чём они говорили в течение долгих часов ожидания на холме, но прямо сейчас она не думала о своей жизни, думая только о том, чтобы убить этого высокомерного человека, который ничего не любил, кроме как унижать её.

Несмотря на её решительную позицию, которую она занимала поначалу, она на мгновение сломалась, когда Алиса пододвинула ноги ближе, почувствовав лёгкое давление между ног.

«Ну, начнём!» — сказал противник Алисы, который быстро нанёс апперкот своим боевым молотом.

Алиса была застигнута врасплох, и она отлетела назад, едва увернувшись от боевого молота, за которым последовал свист воздуха. Она чуть не умерла в одно мгновение.

Судя по всему, её мочевой пузырь, казалось, думал о чём-то другом, а не о битве за её жизнь, так как он опорожнился длинным рывком. Заметное мокрое пятно появилось на её платье ещё до того, как она смогла взять себя в руки. Даже тогда Алиса тряслась от страха, так как она едва сжимала меч.

В этом не было никаких сомнений, Алиса была в ужасе.

«Посмотри на себя, бедная маленькая девочка, которая думает, что может использовать меч и магию одновременно. Разве ты не знала, что ты должна выбрать одно или другое, или твой папа забыл тебе сказать?»

Алиса чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Если Алиса и ненавидела что-то, так это словесные оскорбления. Алиса встала и бросилась вперёд, беспорядочно нанося удары и размахивая мужчине. Только два удара попали в его броню, все остальные и все удары были заблокированы его щитом. Когда мужчине надоело блокировать атаки, он взмахнул молотом, заставив Алису вздрогнуть. Мужчина ткнул щитом в голову Алисы, и тот громко стукнул, отчего Алиса упала навзничь, совершенно ошеломлённая.

Зрение Алисы затуманилось, и фигуры перед ней, казалось, дублировались и сливались по желанию, пока она пыталась сохранить сознание.

«Кто-нибудь, свяжите её. О, и заберите её меч и ножны, мне они нравятся». сказал мужчина.

— Да, герцог Териус. — ответил один из других рыцарей, следовавших за ним».

Алиса чувствовала, как её руки связаны вместе, а сама она поднимается в воздух. Алиса вскоре потеряла сознание.

~~~

Генрих уже прикончил трёх Йенорозе, и его лоб покрылся потом. Его руки устали, а дыхание стало прерывистым. Генри серьёзно сомневался в своей способности сражаться дальше. Вот когда он это увидел. Корона пропитанных кровью крыльев, также известная как SavageRegalia. Она император Йенорозе, что наиболее заметно по её полностью чёрному экзоскелету. Словно синхронно, Йенороз, преградивший ему путь, отошёл в сторону, отталкивая силы Вороньей Стали в стороны. На плечах SavageRegalia был небрежно накинут красный плащ, и он направился к Генри. В каждой руке он держал по лезвию, каждое из которых было зазубренным по всему краю. С каждого лезвия капала кровь, явно от недавних жертв. Генри знал, что это означало его конец, но он больше не чувствовал ужаса. Генрих знал, что император не будет тратить время на дурака, предпочитая убить как можно скорее.

Генри шагнул вперёд с мечом в обеих руках и мягко подпрыгнул на ногах. Увидев, как он прыгнул вперёд, он отошёл в сторону, заблокировав сделанный им боковой замах. Другим оружием он быстро взмахнул вверх, и Генри почувствовал, как его доспехи заскрипели в ответ, когда оно скользнуло по пластинчатой ??кольчуге его руки. Генри мог сказать, что это серьёзно повредило его броню. Генри бросился прямо на императора, но тот ловко отклонился в сторону, наблюдая, как Генри кувыркается вперёд, беспомощно пытаясь парировать следующую атаку SavageRegalia. Клинок упал на землю, когда оба коротких меча толкнули его вниз, и Генри изо всех сил попытался вытащить его.

Ему не пришлось долго ждать, когда гигантская сосулька врезалась в плечо твари. Йенорозе не плакал от боли, а только отпрянул от силы удара. Генри воспользовался возможностью, чтобы отойти на некоторое расстояние от ужасной твари, и, бросив быстрый взгляд назад, он увидел Теджуна.

«Заняло вас достаточно долго», — отозвался Генри, тяжело дыша, поскольку адреналин продолжал струиться по его венам.

«Ну, не то чтобы я мог что-то сделать, когда попал в засаду, разгромив угредианцев», — крикнул в ответ Теджун. Затем он схватил камень с земли и держ%л его в руке. Камень превратился в узкое заострённое копьё, и он метнул его в императора. Ожидание за снарядом заставило SavageRegalia увернуться, и его руки показали массивный порез при её попытке уйти. Корона пропитанных кровью крыльев почувствовала, что её преимущество исчезло, поэтому её массивные крылья расправились, отражая вид витражей. Он взмыл в воздух, за ним последовали остальные йенорозе, и они поплыли к брошенным угредианам осадным орудиям.

Теджун попытался отправить ему несколько заклинаний, но они оказались бесполезными. «Я ненавижу эти уродливые вещи», — пробормотал он.

«Я тоже», — ответил Генри, опускаясь на одно колено. Генри был измучен битвой, и он воспользовался этим моментом, чтобы восстановить свои силы.

— Если вы не возражаете, я хотел бы попросить вас об услуге.

Генри посмотрел на Теджуна. — Я не против, но давай.

«Ну, кажется, мою ученицу схватили. Поскольку мы закончили эту битву, я хотел бы украсть её обратно».

Генри улыбнулся. — Ты имеешь в виду спасти её?

На лице Теджуна отразилась та же ухмылка, что и на лице Генри. «Нет, лучше украсть. Мне нравится думать, что она не имела права голоса в том, чтобы стать магом».

*016*2015-04-02 19:36

Спасибо за комментарии, я определённо ценю их! Я работаю над следующей главой, надеюсь, она будет такой же приятной, если не больше!

*018*2015-04-03 14:02

{{:

Raven Steel очень похожа на Darksteel из MTG… это вас вдохновило? (металл, то есть.)

}}

На самом деле у меня не было вдохновения, я просто создал его на ровном месте, чтобы понять, почему маги непопулярны (я даже не играю в магию…)

Я посмотрел Darksteel и сказал бы, что по большей части это не так. Итак, Тёмная сталь неразрушима (из того, что я читал). Воронья сталь, с другой стороны, нет. К физическим атакам воронья сталь немного прочнее стали, не намного, но достаточно, чтобы убедить людей использовать её, хотя магов осталось немного (плюс, кому не нравится холодное чёрное мерцание?) К магии, он поглощает его, сводя на нет урон (хотя есть несколько способов обойти это, так как он не на 100% устойчив к магии, но я объясню это позже).

О, так я записал это, чтобы помнить, воронья сталь — это металл, без дефиса тоже можно, если есть пробел. RavenSteel/Ravensteel — это замок и поместье (обычно замки называются в честь провинции, хотя столицы могут иметь исключение).

*020*2015-04-05 04:53

Спасибо, я рад, что вам всё понравилось!

*022*2015-04-06 18:04

{{:

Вааа для этого есть тред. Мне нужно иногда заглядывать на сайт за пределы сферы RP.

}}

Хех, извините, что не сказал вам, я предполагал, что вы знали.{{

Также любопытны подразумеваемые растущие отношения между Анной и принцем, что не совсем удивительно. Однако дошло до того, что она привела её на заседание военного совета за кулисами, что странно. Не обязательно имеет значение, просто странно. Это также могло обостриться в предыдущей части, и я не помню х.х.

}}

Возможно, я немного тороплюсь, но я действительно хотел отобразить главных героев, прежде чем сосредоточусь в основном на Алисе. Основная причина, по которой у меня была эскалация, была… Ну, я просто скажу, что это не потому, что Генри обязательно хотел, чтобы ЕЁ была там, любой слуга был бы в порядке.

*023*2015-04-10 06:56

Я решил опубликовать краткое объяснение некоторых заклинаний, известных в этом мире, но решил сделать это небольшой главой! Это никак не повлияет на выпуск седьмой главы, так что не стоит об этом беспокоиться.

Глава 6.5: Объяснение волшебного дерева

~~~

Лорд Уолтер вошёл в башню Теджуна и увидел, что главная комната пуста. Уолтер был в повседневной одежде, простой хлопчатобумажной одежде, чтобы согреться, и ничего особенного, чтобы показать своё благородство. Посмотрев в сторону комнаты Теджуна, он увидел тусклый свет, исходящий из щели под дверью вместе с замочной скважиной. Дважды постучав в дверь, Уолтер услышал удивлённое «Гах!» последовало громкое «ФУМ!», и свет за дверью внезапно стал ярким, прежде чем снова погаснуть. За минуту до того, как Уолтер снова ударил в дверь, на этот раз Теджун ответил: «Прекрати стучать и просто впусти себя, почему бы и нет?»

Лорд Уолтер открыл дверь и увидел, как Теджун плеснул себе в лицо водой из миски с водой, которую он поставил на свой стол. Вода, однако, была не совсем прозрачной и имела слегка тёмно-серый цвет. — Я застал тебя в неподходящее время? — спросил лорд Уолтер, и Теджун вскинул руки.

«Нет, это идеальное время! Сначала я теряю своего ученика, потом ты врывается в мою комнату, как бык, а потом ты решаешь прервать меня, пока я пытаюсь подстричься!» Волосы Теджуна теперь были короче, хотя любые лёгкие ожоги на них теперь были полностью видны, так как некоторые из его волос сгорели неравномерно.

«Ну, на самом деле это не стрижка, если вы не используете острый предмет».

Теджун покачал головой, прежде чем указать на своё серебряное зеркало. — А вот это зеркало немного покоробилось, и, кажется, теперь на нём копоть!

Уолтер проигнорировал разъярённого колдуна и оглядел комнату. Книжная полка, заставленная сотнями книг, стояла вдоль одной из стен, и книжная полка была полностью заполнена. Ни одно место на ней не было заполнено, и книги не были плотно забиты в полку. При ближайшем рассмотрении книги казались тем меньше, чем ближе они были к верху, что облегчало замену книг с того места, где они были взяты.

Уолтер слышал, как Теджун болтает о том, что его письменный стол мог быть повреждён в результате пожара в маленьком домике, но Уолтер решил, что с таким же успехом может остановить мага. — Не можешь понять, куда увезли Алису?

Теджун остановился на середине разглагольствования, оглядываясь на мужчину. «Ну, да, но не о чем беспокоиться, мы просто должны надеяться, что наш трекер сможет отслеживать следы, оставленные человеком в металлическом костюме».

— Ты боишься новостей, которые он может принести, особенно если он знает, где она.

Теджун отвернулся. «Хммм, я не понимаю, почему ты возишься со мной, я всего лишь человек, который использует заклинания…»

«Я всегда думал, что призыватели используют заклинания…» — сказал Уолтер, и Теджун устало посмотрел на него.

«Ради любви к… Есть какая-то причина, по которой ты настаиваешь на том, чтобы беспокоить меня?»

Лорд Уолтер выпрямился. — Так можно разговаривать с дворянином?

«Ты и я оба знаем, что мы оба дворяне, независимо от того, занимаешь ты более высокое положение, чем я. А теперь перестань уже уклоняться от вопроса!»

Уолтер ухмыльнулся. «Ну, мне просто интересно, что ты можешь рассказать мне о магии и о том, какие типы магов существуют». Теджун откинулся на спинку кресла, глядя в потолок. Уолтер воспользовался этим моментом, чтобы присесть на край кровати Теджуна.

«Ну, — начал Теджун, — во-первых, есть только один тип магии, тот, который потребляет воду для эфирных целей».

«Призраки?»

«Нет, не призраки, я имею в виду изящные цели! Магия — благородное искусство, и оно может пойти не так, если не относиться к нему с максимальной осторожностью». Теджун заметил пустой взгляд, которым ответил Уолтер, и просто продолжил. «Как я уже говорил, есть только один тип магии, поэтому алхимики — просто неудачники, варящие случайную дрянь, пока не сделают ядовитое зелье, которым они кормят тупых, включая себя. существа с небольшой ловкостью рук, может быть, с одним или двумя тайными символами».

Уолтер кивнул в знак подтверждения. — Итак, какие виды магии ты знаешь? Я слышал о каком-то «дереве».

Теджун встал, схватил книгу и снова сел, пролистывая несколько страниц. «Поэтому мы обычно называем это волшебным деревом, потому что оно разделяется на «ветви» магии, которые входят в более конкретные заклинания, которые являются ветвями этих ветвей». Теджун повернул книгу лицом к Уолтеру и указал внутрь. Это читать:

Начисление — — Исцеление

| — Щит

Смещение — — Мигание

| — Телекинез

Элементаль — — Земля

| — Огонь

| — Лёд

Иллюзия — — Сияние

| — Невидимость

| — Шиммер

| — Плащаница

«Итак, эта книга устарела, но в ней есть четыре основные категории. Накопление — многоуровневый тип магии. Исцеление делает именно то, на что похоже, исцеляет сломанные конечности и порезы на коже. Экранирование предназначено для защиты от магических атак, но оно также может использоваться для блокировки физических атак, если вы достаточно сильны. Всё в категории «Накопление» будет становиться сильнее, чем больше вы используете одно и то же заклинание на существующее заклинание, поэтому заживающая рана будет заживать ещё быстрее, а щит ещё больше заблокирует , хотя щиты сложнее. Не буду утомлять вас подробностями о щитах, поэтому пропущу.

«Сейчас подожди», — спросил Уолтер. «Следующее — перемещение, это заклинания движения?»

Теджун кивнул. «Да. Скачок довольно часто используется магами в спешке. Он телепортирует кого-то на приличное расстояние вперёд, в зависимости от того, насколько сильно он концентрируется. на несколько шагов вперёд с высокой скоростью, чем на большое расстояние с медленной скоростью. Это связано с тем, что основным недостатком является то, что он может быть заблокирован твёрдыми предметами».

— Как стены?

«Да, но это может быть из-за других людей, листьев (которые действительно раздражают) и даже если вы прикованы цепями. Однако дождь и снег, похоже, не блокируют его, и я думаю, что это может быть потому, что мы используем воду. для наших заклинаний».

Уолтер улыбнулся, указывая на следующее заклинание из категории «Смещение». — А я думал, что это миф!

«Ну, телекинез трудно освоить для одного, а для двоих требуется огромное количество воды, чтобы переместить что-либо на большое расстояние. У меня был друг, который однажды пытался использовать его, да упокоится он с миром…»

— Он умер от жажды?

Теджун лукаво ухмыльнулся. «Вообще-то, путешествуя по замку с дамой, он подумал, что это блестящая идея — использовать его, чтобы поднять ей юбку. Возможно, это была не лучшая идея, что он сделал это, показывая ей балкон довольно высокой башни. Но довольно об этом, — Теджун указал на слово «Элементал», — вот самый известный раздел, вы уже немного знаете об этом, если я правильно помню.

«Да, но там что-то не так… это огненный шар и огнемёт?»

«Ах, это не только устарело, но и не идёт дальше, чем сразу после четырёх основных категорий. Итак, земля основана на камне, и для работы требуются настоящие камни, а огню и льду нужна только вода. Есть много способов используйте огонь и тому подобное, как вы уже знаете, но объясняя всё это, у вас может закружиться голова».

«Я думаю, что он уже вращается».

«Ну, не волнуйтесь, мы почти закончили. Последняя основная категория — Иллюзии. Теперь в этой книге она основывается исключительно на свете, хотя я могу вспомнить по крайней мере ещё одно заклинание иллюзии, которое не влияет на свет. на самом деле не имеет значения, подумал, поэтому я оставлю это. Блеск используется часто, так как он освещает области и может использоваться для ослепления противников. Однако его легко спутать с солнечным светом, поэтому он не лучший в использовании. для сигнала».

— Это… — Уолтер смотрел на слово «Невидимка».

«Ну, этот отлично подходит для нескольких шуток, но он не очень полезен». Теджун мог видеть замешательство Уолтера, но не чувствовал необходимости уточнять его незначительность. «Мы часто учим этому на раннем этапе, так как это может быть быстро освоено. Мерцание мы обычно учим после, так как это скорее неудачная версия невидимости, хотя и на открытом пространстве вместо вас. он искажает свет и даже меняет его цвет, но при желании его можно использовать и на себе. Хотя, честно говоря, использование его на себе может дезориентировать и заболеть по понятным причинам». Теджун постучал по последнему слову. «А Плащаница — это противоположность Блеск, так что мне не нужно это объяснять. Так что, если это всё, мне нужно, чтобы слуга принёс мне новое зеркало, пока они перекраивают моё, ты не против?» ?»

«Меня это устраивает». Затем Уолтер протянул руку. — Что ж, я пойду.

Теджун схватил открытую ладонь. Он вздрогнул, когда Уолтер сжал его руку крепче, чем он ожидал, и Теджун мог поклясться, что после того, как его руку отпустили, его пальцы вывихнулись. Они этого не сделали, но это не помешало Теджуну баюкать раненую руку. Уолтер вышел из комнаты, и Теджун уже недоумевал, что заставило его так волноваться. В конце концов, он был уверен, что они не причинят вреда Алисе, или, по крайней мере, не слишком сильно.

*024*2015-04-30 03:54

Наконец-то глава готова! Добавленное время определённо улучшило эту главу, и я надеюсь, что всем понравится короткая сцена с Омораси, которую я добавил (небольшой намёк в главе 6).

Глава 7: Благородный узник

~~~

Алиса медленно открыла глаза, вглядываясь в тусклый свет, проникший в комнату. Из лежачего положения она могла видеть закрытое окно, а снаружи было тёмно-тёмно-синее. Очевидно, она была без сознания до ночи. Сидя на кровати, она вздрогнула и стиснула зубы, когда у неё раскалывалась голова. Это было похоже на то, как будто барабан изо всех сил бил в её черепе, или, на самом деле, барабанщик был внутри её головы и стучал по её черепу. Она использовала свою руку, чтобы свести боль к минимуму, сожалея о том, что у неё не было шанса уклониться от атаки, которая оставила её в таком состоянии.

Через некоторое время он утих, и Алиса смогла сконцентрироваться на своём окружении. Конечно, как только её боль утихла, её мочевой пузырь дал о себе знать, и она сжала правую руку, чтобы он не опорожнился. Это не слишком помогло, так как она всё ещё была в своей прежней кольчуге, которая теперь была холодной. Алиса подпрыгивала ногами, чтобы держать всё под контролем, и вскоре оно исчезло, но определённо не исчезло.

Тёмная комната была освещена камином напротив, но в данный момент он был близок к тому, чтобы догореть. Алиса могла сказать, что он, должно быть, горел уже довольно давно, так как в комнате было ещё довольно тепло. Комната была хорошо украшена, окна были сделаны из прозрачного стекла вместо дешёвого зелёного стекла, а на каминной полке было вырезано несколько изображений. Пол был деревянным, кроме того, что было ближе всего к камину, сделанному из гладкого камня.

Однако, присмотревшись к окну, она увидела, что перед ним были поставлены решётки, слегка спрятанные за портьерами. При этом дверь в её комнату была металлической, и другого входа в неё не было. Подняв правую руку, она увидела кандалы из вороньей стали. «Неважно, из какого металла он сделан», — подумала Алиса, облизывая пересохшие губы. «Сейчас я довольно обезвожен, не то чтобы я мог использовать магию, чтобы сломать его». Её мочевой пузырь снова дал о себе знать, и она подумала: «Обезвожена она или нет, мне действительно нужно пописить».

Алиса ещё раз оглядела комнату, но ночного горшка там не было, а единственная дверь вела прямо из её камеры. Алиса закусила губу, надеясь, что скоро кто-нибудь появится, чтобы помочь её постоянно наполнявшемуся мочевому пузырю.

Она проверила свои спрятанные ножны и вздохнула с облегчением, когда нашла свой нож. Его не конфисковали, и она могла им пользоваться, пока держ%ла его подальше от глаз похитителя. Однако Алиса хотела быть осторожной, так как её небрежность с самого начала обрекла её бой. В тот момент, когда она вышла из себя, все её навыки исчезли. Лучше использовать его, когда она нашла путь к отступлению, чем смотреть, куда её занесёт ветер. Тем более, что ей всё ещё нужен был ночной горшок. Алиса закрыла глаза и покачала головой.

«Алиса, сосредоточься на чём-то другом, кроме как пописить!» — сказала она себе, хотя с трудом верила, что последует совету.

Алиса несколько минут сидела в своей постели, осматривая комнату. Её кандалы были прикреплены к ближайшей к её кровати стене, и, несмотря на длину цепи, она никак не могла выйти из этой комнаты, даже если дверь была незаперта, в чём она сомневалась. Глядя в окно рядом с ней, Она заметила, что находится в башне. «Отлично, старая башенная тюрьма, интересно, у дракона я в заложниках, и какой рыцарь в сияющих доспехах меня спасёт?» Алиса обхватила руками решётку и посмотрела вниз. «Я должен признать, однако, что это затрудняет побег». В башне было не менее пяти этажей, и ей стало интересно, есть ли ещё такие башни. Алиса не могла не восхититься захватывающим видом, вопреки своей воле. Стены замка тянулись недалеко от её позиции, и со своего наблюдательного пункта она могла видеть холмистую местность, покрытую чистым белым снегом.

Алиса обернулась, услышав, как щёлкнула дверь в её комнату, и у неё закружилась голова, когда она пожалела, что так внезапно повернулась. Когда дверь открылась, вошёл высокий мужчина. Он был одет в тёмно-синюю рубашку с соответствующими брюками, а на его плечах была накинута лиловая накидка. В левой руке он держал рапиру в ножнах. Сердце Алисы ёкнуло, это была её рапира.

Мужчина улыбнулся, когда его взгляд упал на Алису.

«Ах, так приятно видеть, что ты наконец проснулся, я ожидал, что ты проснёшься в любой момент. Должен признаться, я начал волноваться, что ударил тебя слишком сильно».

Алиса посмотрела на него, и мужчина не мог не улыбнуться ещё шире.

«О, мне очень жаль, если я не представился, я герцог Терриус, правая рука короля Юнгоры». Сказав это, герцог Терриус поклонился. Алиса чувствовала, как гнев медленно овладевает ею из-за самодовольства мужчины.

«К чему все эти формальности? Я думал, что я заключённая». Алиса потрясла кандалами, чтобы добавить выразительности.

«Ну, вряд ли какой-нибудь крестьянин будет носить такое тонкое оружие, да и любое другое оружие, если уж на то пошло». Герцог Терриус медленно вытащил рапиру из ножен, прежде чем указать остриём на нос Алисы. «Я не вижу на этом никакой маркировки, из какого ты дворянского рода, случайно?»

Алиса сглотнула. Единственная причина, по которой она всё ещё была жива, скорее всего заключалась в том, что она может быть принцессой. «От этого эта дурацкая башня кажется ещё больше похожей на сказку». Она рассеянно подумала.

Герцог Терриус вложил меч в ножны, и Алиса вздохнула с облегчением, хотя её голос всё ещё был немного напряжённым по другим причинам. — Что ж, — начал Терриус, — думаю, мы всегда сможем узнать позже. Готов поспорить, что твой папа заплатит целое состояние за твоё возвращение в целости и сохранности. — сказал он, погладив её по голове.

Алиса покраснела, чувствуя себя беспомощным ребёнком в этой ситуации.

— У меня есть просьба. — Алиса запнулась, и герцог Терриус в ответ приподнял бровь. «Когда я получу еду и воду? Я довольно обезвожен, и моему отцу не понравится, если я заболею».

Герцог усмехнулся. «Ему может не понравиться, что вас держат с целью получения выкупа, поэтому я сомневаюсь, что небольшая болезнь сильно изменит ситуацию. Что касается еды, я скоро принесу вам что-нибудь».

— А вода?

«Ты получишь немного, но я не слишком хочу, чтобы у тебя было слишком много. Я хочу поболтать с тобой, и если ты попытаешься опалить меня одним из своих милых маленьких огненных заклинаний, я могу потерять самообладание и убью тебя. Кроме того, я бы не хотел, чтобы эта одежда была испорчена».

Алисе хотелось заколоть этого шута-герцога и бежать, но она даже не знала, есть ли у него при себе ключ от её кандалов, так что показывать ей туз пока было бессмысленно. Лучше пока воздержаться. Она смотрела, как он ушёл за едой, а Алиса просто откинулась на спинку кровати, думая о возможных вариантах. Решётки на окне не были из вороньей стали, но без её магии путь к отступлению был маловероятен. Стало ещё хуже, когда она поняла, что у неё нет средств ни смягчить падение, ни замедлить спуск, так что путь к отступлению приведёт только к её смерти. Взгляд мимо герцога Терриуса, когда он снова вошёл в комнату, вселил в неё надежду. Лестница спускалась вниз по спирали против часовой стрелки, так что она могла бы использовать это в своих интересах, если бы вернула свою рапиру. Конечно, ей придётся решить проблему отсутствия оружия, а также тот факт, что она с самого начала была прикована в комнате.

Когда Герцог Терриус подал Алисе приготовленный кусок мяса (она понятия не имела, что это было), вилка была, но не было ножа. Алиса небрежно потянулась к своим ножнам, прежде чем остановиться, поняв, что чуть не выдала себя. Она продолжила движение, похлопывая себя по платью, словно ожидая несуществующей посуды. После неуклюжей попытки скрыть свою неудачу она посмотрела на него. «Кажется, у меня нет ножа, не могли бы вы принести мне один?»

Терриус вытащил свой нож с тяжёлым лезвием. Алиса медленно потянулась к ножу, увидев, как хорошо смазанное лезвие блестит в неясном свете. Внезапно он отдёрнул его, когда рука Алисы почти дотянулась до него. — Думаешь, я настолько глуп, чтобы позволить тебе иметь оружие? — сказал мужчина. «Вилка настолько тупая, что я не забочусь о том, чтобы она была у тебя, но ножом ты можешь ненароком меня поранить».

Алиса подумала, что слова «случайно» действительно не должно было быть в этом предложении, но она знала, почему он это сказал, и это только раздражало её ещё больше. Слишком самоуверенный человек вскоре ушёл, и Алису осенила мысль, как только дверь захлопнулась. «П-подождите! Я…» Её встретила тишина, и она беспокойно зашевелила ногами. «…могу… помочиться…» мысленно закончила Алиса. Алиса мягко выругалась, зажав обе руки между ног, пытаясь продержаться дольше. После десяти минут сидения на краю кровати, подпрыгивая на месте, она поняла (с грустью), что уже давно никто не вернётся. Она уставилась на принесённую воду и чуть не швырнула её через всю комнату, чтобы не видеть её, но, просто подняв её, она увидела, как плещется прозрачная жидкость, и внезапный напор едва не толкнул её на край, её руки впились между её губами. ноги изо всех сил. Алиса ещё не просочилась, но она определённо была близка к этому.

Честно говоря, это было к лучшему, что она не выплеснула воду, потому что она могла не получить ещё до завтра. Она решила оставить его там, где он был, не желая больше видеть, как он меняется. Алиса медленно встала, чувствуя, как её мочевой пузырь давит на неё, и начала ходить по комнате. Наверняка она могла просто пописить где-нибудь в углу, верно? Это должно было случиться в любом случае, нравится ей это или нет, но она покачала головой. «Нет». Она подумала про себя. «Должен быть какой-то другой путь». Алиса снова начала ходить взад-вперёд, и вскоре она уже не могла стоять прямо, ходить, слегка согнувшись. Её глаза метались между каждым предметом уже в седьмой раз, и ничего нового не появилось. Ни горшка, ни дырки, ни ненужной ткани, ничего! Не на что мочиться, не во что мочиться, не на чем мочиться. Просто кровать, камин и окно с решёткой. У её еды даже не было столика, стоящего рядом с её кроватью на полу.

Алиса вздрогнула, когда на неё обрушилась ещё одна волна, и на этот раз она вырвалась из её рук, намочив её трусики. — Н-нет… — прошептала она, снова вцепившись руками в юбку платья. Она пожалела об этом, так как её руки были влажными от прикосновения к мокрым трусикам. Когда она сняла их, на её длинном голубом платье появилось тёмное пятно размером с её кулак. Конечно, она не могла долго держать руки в стороне, так как волны отчаяния приходили всё чаще, одна за другой, с каждым разом вытекая всё больше мочи. Вскоре она, наконец, позволила себе пописить на пол, но к тому времени уже не могла делать это даже добровольно, так как уже не могла убрать руки. Как только она убирала руки, тут же начинала насильно писить в трусики, но ожидание приводило только к тому же результату.

Алиса стояла сгорбившись, сдерживая свою мочу и боясь неизбежного, но не в силах остановить его. Вскоре её моча начала выходить из-под её хватки, и влажное пятно на её платье стало шире, а затем поползло вниз, и вскоре моча попала прямо на пол. Послышалось слышимое шипение, и брызги мочи заполнили комнату. Лицо Алисы стало ярко-красным, и слёзы наполнили её глаза одновременно от смущения и облегчения. Отпустила на две минуты подряд, и от облегчения чуть не рухнула на пол. Моча наполнила сапоги, которые были на Алисе, так что ей пришлось сесть, чтобы изо всех сил постараться опорожнить их. Слёзы снова навернулись, когда она почувствовала, как её промокшие трусики хлюпают о её кожу, а её ботинки опорожняют мочу в уже существующую лужу. Она решила не снимать ботинки, так как их надевание только усилит её страдания.

Успокоившись, Алиса быстро съела предоставленное ранее мясо. Удивительно, но оно было высокого качества и достаточно легко резалось тупой вилкой, так что даже не требовался нож. Еда была довольно высокой для заключённой, даже если она была дворянкой, так что она предположила, что это был какой-то способ подмазать её. Или что-то. Алиса не знала, и, честно говоря, ей было всё равно, особенно в связи с только что случившейся аварией. Единственная реальная вещь, о которой она думала, была цепь, прикреплённая к стене, и она использовала свой спрятанный нож, чтобы пробраться между головкой болта и камнем. Сначала она ничего не добилась, но ковыряла камень до тех пор, пока небольшая щель не позволила ей попытаться оторвать его от стены. К сожалению, болт почти не двигался, и после полутора часов работы она поняла, что бесполезно пытаться полагаться только на грубую силу. Она спрятала нож обратно в платье, но ей пришлось подождать некоторое время, прежде чем произошло что-то ещё. Через двадцать минут вошёл герцог Терриус.

Он сразу увидел лужу и всё ещё промокшую Алису. Алиса изо всех сил старалась не заплакать, но её зрение затуманилось от желания в любом случае. Он приказал охраннику принести ведро воды, половину которого он вылил на Алису, прежде чем сказать ей использовать другую половину, чтобы вымыть пол, дав ей для этого тряпку. За это время он подложил несколько дров к камину, которым она грелась. Её одежда быстро высохла, и она почти поблагодарила Терриуса за то, что он дал ей ведро воды, чтобы помыться. Почти. Однако вскоре Терриус вернулся к своему прежнему, любящему информацию «я».

«Я знаю, что это довольно скучно, но я надеюсь, что вы ответите ещё на несколько вопросов».

Алиса хранила молчание после постыдного происшествия, но иначе она громко застонала бы. Вопросы не были скучными, именно то, как Терриус отвечал на вопросы, заставляло её бояться каждого из них. Тем более, что ей нечего было сказать. Тем не менее Алиса решила, что не помешает дать приманку, чтобы заинтересовать мужчину.

Герцог Терриус показал лезвие рапиры, сказав: «Я нашёл здесь отметину, которая, кажется, связана либо с клеймом кузнеца… либо с фамильной печатью. Не могли бы вы указать на это?»

Алиса знала, что её отец поставил клеймо кузнеца на навершие, и он отметил эмблему, которую начал размещать на лезвии. Она была уверена, что эмблема исчезла, но проверять её не хотелось. Вместо этого она притворилась пленницей, которая знала, что её скоро выпустят, и сказала довольно снисходительно: «Мой брат Кассий собирается проткнуть тебя этим самым мечом, так что ты можешь хорошенько разглядеть, пока ты шанс…»

Алиса знала по крайней мере трёх дворян по имени Кассиус, так что это не слишком помогло делу Терриуса. Терриус улыбнулся в ответ.

«Ты не понимаешь, в каком положении ты оказалась, маленькая принцесса. Единственный раз, когда твой брат получит возможность хотя бы поцарапать меня, это когда я брошу тебя в грязь к его ногам».

«Он убьёт тебя на месте, с теми деньгами, которые он получит от торговли им…»

Алиса оборвала себя, как будто поняла, что сказала слишком много.

«Хех, значит, ты из Регневиса».

«Н-нет! Я из Каринеи!»

«Конечно, и я полагаю, что в следующий раз вы скажете, что вы придворный шут, практикующий её номер? Я думал, что ваш наряд довольно прост для дворянина, даже для того, кто мочится».

Этот удар заставил Алису покраснеть, она подумала, что платье ей очень мило, а последнее предложение о несчастном случае заставило её покраснеть ещё больше. Алиса не могла не отвести взгляд. — Я… мне больше нечего сказать…

Терриус знал, что сегодня он не получит от неё большего, поэтому он снова вложил меч в ножны и пристегнул его к поясу, рядом с другим мечом. Алиса наклонила голову. Она была уверена, что у мужчины был боевой молот, когда она сражалась с ним, но от него не было и следа. Она предположила, что он умел и то, и другое, или, по крайней мере, он понял, что боевой молот затруднит просто ранить её, если она попытается сбежать, а не убить её одним сокрушительным ударом. Терриус вышел из комнаты, и секундой позже Алиса услышала, как захлопнулась дверь.

«Теперь… как мне сбежать?»

