Красочный лот — Ночь чемпионата

Автор: JustYui [x] (f)

*000*2013-07-23 16:39

В городке Фэрсайд, штат Нью-Джерси, был колледж. Университет Фэрсайда назывался просто. Не такой уж большой — достаточно общежития, может быть, для 500 студентов — но и не дорогой. Много шансов на получение стипендии, и в целом колледж лучшего друга среднего и низшего классов американского общества. В этом колледже, в частности, было десять девушек, которые составляли сплочённый круг друзей. Подавляющее большинство из них были из Фэрсайда, но некоторые прибыли и из других мест. Из-за явного разнообразия личностей у них было неофициальное прозвище для группы, как будто это был своего рода маленький клуб для (в основном) весёлых неудачников. Разноцветный лот, как они себя называли. Эта история о них.

Сегодня был чемпионат штата по баскетболу среди девушек. Звёздный игрок команды был членом Красочной партии, и её звали Джордан Рейес. Некоторые люди, хотя и немногочисленные, любили называть её Осакой из-за её безосновательной и беспричинной мечты однажды переехать в Японию. Игра была против другого небольшого колледжа, расположенного где-то рядом со столицей штата Трентон, и это было в их кампусе, но Джордан не верил в преимущества домашнего поля. Она верила в психологическое и эмоциональное преимущество.

Даже если у остальной команды такого не было, Джордан увидела на трибунах девять девушек, которых знала много лет. Они подбадривали её, и этого было бы достаточно, чтобы она играла на двести процентов. Только сейчас она играла с процентом больше семидесяти. До конца игры оставалось десять минут, тайм-аутов больше не было, и первым, кто заметил резкое падение производительности Джордана, был… ну, Джордан. Почему? Как бы ни было неловко это признавать во время игры, Джордану пришлось воспользоваться туалетом. Плохо.

Но оставить её в стороне, даже ради одной игры, было всё равно, что просить, чтобы тебя растоптали в этой игре «ноздря в ноздрю». Джордан знала, как сделать один для команды, поэтому она выдерживала его в течение десяти минут, чтобы сохранить небольшое преимущество своей команды. Если бы она могла просто держаться там, она могла бы привести свою команду к чемпионству штата. Баскетбол был жизнью Джордан, поэтому сегодня она не осмелилась подвести команду. Единственная проблема заключалась в том, что среди кричащей толпы и интенсивности игры было трудно сосредоточиться на её мочевом пузыре. Тем не менее, она должна была поставить не мочиться перед бесчисленными незнакомцами (и её командой, печально известной тем, что дразнила своих членов) выше победы в игре.

После того, как команда соперника нанесла трёхочковый бросок, доведя счёт до 96:95 в пользу «Фэрсайд Тандерболтс», стало очевидно, что Джордан была не единственной, кто заметил снижение её результативности. Тренер отозвал её в сторону. Джордан изо всех сил старалась не смотреть вниз, разговаривая с тренером, так как он был значительно выше её. На самом деле, он не только был выше всех в команде, но Джордан был их самым низким игроком. Так как же она стала звёздным игроком? Скорость и технику можно получить, только будучи на три четверти латиноамериканцем.

— Рейес, — сказал тренер, глядя ей прямо в глаза. «Ты в порядке?»

«Я в порядке, тренер. Просто нервничаю, потому что это чемпионаты штатов».

«Отдохните, если нужно, расслабьтесь. Я могу выставить Фарли для вас…

«Ни за что, я не хочу, чтобы она играла на моём месте!» Алексис Фарли была звездой команды, пока приход Джордана не совпал с тем, что Алексис вывихнула лодыжку. С тех пор её производительность постоянно падала, и поэтому они не были в хороших отношениях. Много раз Джордан пыталась объяснить, что это не её вина, но Алексис просто не слушала её. «Я буду в порядке, тренер. Поверьте мне». По крайней мере, я надеюсь, что у меня всё будет хорошо…

— …хорошо, — сказал тренер. С этими словами он отправил её обратно в суд. Прозвучал свисток, и началась следующая игра. С каждой игрой игра Джордана падала всё ниже, ниже и ниже. Через пять минут, когда в игре осталось всего пять, игра изменилась. Счёт был теперь 114: 108, и Фэрсайд проигрывал. Джордан выглядела готовой взорваться во многих смыслах, если бы наблюдатель знал источник её снижения производительности. Тренер снова отозвал её в сторону. На этот раз он не собирался отпускать её так легко.

— Привет, тренер, — сказала она. Голос у неё был напряжённый, и она не могла удержаться на месте. Это становилось очевидным даже для обычного наблюдателя. Она должна была уйти как можно скорее, чтобы последствия не были серьёзными как для её униформы, так и для её гордости. «Что-то не так?»

«Я увольняю Фарли хотя бы за одну эту пьесу. Иди в туалет, Рейес.

«Конечно». В этот момент Джордану было всё равно, была ли Алексис на площадке. Ей просто нужно было ответить на зов природы, и сделать это нужно было быстро. К несчастью для неё, Алексис любила действовать из-за своей обиды, и самый быстрый способ обойти скамейку означал пройти мимо неё. Джордан была слишком сосредоточена на том, чтобы добраться до места назначения, чтобы заметить вытянутую ногу перед ней, что сразу же привело к тому, что она споткнулась об эту ногу. Удивление от того, что она споткнулась, разрушило её стремление удержать всё в себе, и…

Что ж, Джордан был рад, что не было камер. Всё, что она могла слышать, это отчётливое шипение и капающие звуки огромной лужи, растущей под ней, и всё, что она могла видеть, это образование упомянутой лужи, полностью пропитавшей перёд её шорт и протянувшейся до половины её майки. Во многих смыслах Джордан был зол. Поскольку её мозг больше не был занят удержанием мочевого пузыря, она могла сказать, что Алексис подставила ей подножку. Расплата наступит в другой раз, а пока Джордан вскочила на ноги и бросилась в уборную, оставляя за собой след из тёплых жёлтых жидкостей и красное от свёклы лицо на память.

~~~

Привет. Я Бесконечная Империя.

Хотя это далеко не первый рассказ, который я написал, это моя первая оригинальная история (в отличие от фанфика), загруженная с реальным шансом на продолжение. Эти рассказы «Красочный лот» — с учётом множественного числа — представляют собой множество разных историй, которые связаны только одними и теми же десятью персонажами. Несмотря на то, что Джордан — звезда этого фильма, три моих фаворита в группе — Джекки, Сэм и Лиз. Все они ходят в один и тот же колледж, но Джордан — один из самых молодых, ему всего 18 лет, а самой старшей из них является Лиз, единственной 21-летней девушке в группе. Я полагаю, что, по крайней мере, в следующей главе мы встретим ещё двух персонажей: Деру и Джекки.

В качестве последнего забавного факта, я RP здесь как Джордан, но на других сайтах я использую Jakkie.

Начало этой истории было коротким, но я ожидал, что на сайте она будет выглядеть длиннее, лол

