Воровать нехорошо

Автор: Axis [x] (-)

*000*2012-11-09 00:40

«Ооо! Я хочу туда!» — пискнул Чарми, указывая на музей.

«Хорошо, хорошо. Успокойся, милый». сказала Эми. Она посмотрела на Руж: «Ты не против?»

— Как хочет пацан. Может, теперь он перестанет ныть своим визгливым голоском.

«Ой, стоп. Разве ты никогда не был ребёнком?»

«Нет».

«Конечно, вы не были». Эми снова сосредоточила своё внимание на Чарми. «Давай, пошли. Держи меня за руку».

«Ура!» — закричала Чарми. «Пойдём!»

Все трое подошли и вошли внутрь. Эми заплатила за вход, и Чарми тут же принялась перескакивать с одной интересной темы на другую.

«О, посмотри на это! Эй, что это? И что ЭТО!?»

— закричала ему вслед Эми. — Помедленнее! Я обещала Вектору, что присмотрю за тобой! Вернись!

Пока она гонялась за ним по зданию, Руж оставалась на месте. Она была не из тех, кто дурачится. «Интересно, где в*нная?» Она осмотрелась, пока не нашла его. Закрыто. «Фигуры». сказала она себе. Когда она обернулась, чтобы найти ещё одну, что-то привлекло её внимание. Оно было большим, блестящим и так и просилось, чтобы его взяли. Она подошла к нему. «Мальчик, что за тинк-э-э-э, мерцание. Мне действительно нужно пописить». Как раз в этот момент Эми вернулась с расстроенной Чарми на буксире.

«Привет». Эми сказала, пыхтя и пыхтя. Руж проигнорировала её и положила руку на камень.

— Руж, что ты делаешь!? — прошептала Эми. Это было бесполезно, она была загипнотизирована.

«ВНИМАНИЕ! ВНИМАНИЕ! ВОР! ВОР!»

Руж очнулась и быстро огляделась. Услышав приближение охраны, она заметила складское помещение. Она схватила двух других и бросилась внутрь. Она слышала охранников за дверью.

«Куда он делся?»

Руж закатила глаза. Разве женщины тоже не могут совершать преступления?

— Не знаю, я его не вижу!

«Может быть, он пошёл сюда!»

И с этими словами они убежали от двери, когда Руж вздохнула с облегчением.

Затем заговорил Шарм. «Мне скучно. Здесь нет ничего, кроме дурацких коробок».

Две девушки шикнули на него.

— Так держать, Руж. — саркастически прошептала Эми. Руж игнорировала её, отчасти потому, что была расстроена тем, что её клептомания взяла над ней верх, а отчасти из-за её растущего отчаяния.

Через несколько часов ожидания прошептала Чарми. «Мисс Эми? Мне нужно на горшок». Он пустился в небольшой танец «пи-пи», изо всех сил пытаясь удержаться.

Эми успокаивала его. «Мне тоже нужно идти. Руж, когда ты выберешься отсюда? Руж?» В этот момент Руж едва могла сдержать всю мочу внутри себя.

— Я-я н-не знаю. — пробормотала она. Она всё ещё слышала, как охранники ищут её. Внезапно она не смогла больше сдерживаться. Когда её руки были засунуты ей в промежность, моча начала медленно течь в её трусики и вниз по её попе. Из-под неё начала сочиться жёлтая лужа. Руж пыталась остановиться, но не могла. Она тихо всхлипнула, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться.

«Руж? Ты в порядке?» — спросила Эми.

«Да, я в порядке. Я просто не мог удержаться. Прости, что втянул тебя в эту передрягу».

«Всё в порядке, я знаю, что иногда трудно сопротивляться». Она обняла Руж. Когда они это сделали, Чарми издала громкий звук, похожий на звук крана.

«Мисс Эми, смотрите! Я хожу на горшок, как мисс Руж!» — сказал он, сияя.

Эми быстро нырнула и взяла его поток руками, чтобы заглушить его.

— Ты что-то слышишь? сказал охранник.

«Неа». сказал другой. «Я думаю, мы должны позвонить. Не похоже, чтобы он что-то взял.

«Звучит неплохо. Мне нужно в туалет».

Уходя, все трое выскользнули через чёрный ход и пошли домой. По пути Эми продолжала хвататься за промежность и перепрыгивать с ноги на ногу.

«Мисс Эми, если вам нужно на горшок, просто идите в трусиках!» затем он хихикнул, потому что сказал «трусики».

Эми улыбнулась. «Знаешь что? Ты права, Чарми». Эми остановилась и раздвинула ноги. Не прошло и секунды, как из-под платья вырвалась большая струя мочи и ударила по тротуару. Эми вздохнула с облегчением, так как ей так нужно было пописить.

Чарми улыбнулась. «Это было весело. Мы можем как-нибудь снова походить на горшок на полу?»

«Я готов к этому, если на этот раз нет охранников».

Они все смеялись, направляясь домой рука об руку, все с испачканными мочой промежностями.

