Заперт после школы

Автор: AD51 [x] (-)

*000*2014-11-02 23:59

Это моя первая попытка написать рассказ омораси. Я надеюсь, вам понравится.

*

Я вышел из автобуса и начал свою пятиминутную прогулку обратно к моему дому. Это был долгий день, и всё, что я хотел сделать, это вернуться домой и немного повеселиться. Когда я приближался к своему дому, я увидел, как моя соседка подъехала к её дому на машине. Ей повезло, должно быть, приятно иметь друга, который умеет водить. Это должно быть намного лучше, чем каждый день ездить на автобусе. Её звали Кэти, мы оба были второкурсниками, и у нас даже был совместный урок, хотя мы мало разговаривали. Она была брюнеткой и была в хорошей форме. Сегодня на ней была розовая куртка и чёрные штаны для йоги. Я видел, как она быстро подбежала к своей двери и тоже вернулась к своим делам, чтобы вернуться домой, пока…

«Привет! Ждать!» Она позвала меня, что застало меня врасплох, когда она подбежала ко мне. «Эй, эм, я заблокировал свой. Кажется, я забыл ключи ещё в школе».

«О, так ты хочешь зайти внутрь и подождать, пока твои родители не вернутся домой? Похоже, скоро пойдёт дождь».

«Я не хочу беспокоить, я просто хотел узнать, могу ли я воспользоваться твоей в*нной, я не уходил с обеда».

— Конечно, и ты не будешь беспокоить. Я бы не хотел, чтобы ты застрял под дождём». Она кивнула, и мы пошли к моей входной двери. Я полез в карман за ключами и не нашёл их. «Какая? Я поклялся, что положил их сюда. Я снял рюкзак и заглянул в него, пытаясь найти ключи. Я посмотрел на неё, прежде чем она, казалось, была в порядке, но я увидел, что она крепко держала свою промежность одной рукой. Она поймала мой взгляд на себе и быстро вытащила руку, но я думаю, что её желание было настолько сильным, что ей пришлось отвести руку назад и скрестить ноги.

— Прости, но мне действительно нужно идти. Не могли бы вы отпереть дверь, пожалуйста?

— Не знаю, я думаю, я тоже мог потерять ключи. Как бы меня ни взволновало то, что она отчаянно нуждалась в туалете, я не хотел, чтобы она попала в аварию у меня на глазах. Мы сели рядом, а она спокойно продолжает держать себя. Она смущённо закрыла лицо свободной рукой.

«Боже мой, мне действительно нужно пописить. Это так неловко».

«Всё в порядке, у каждого бывает время, когда он не может найти туалет». Как раз в этот момент начался дождь, и нам негде было укрыться, поэтому мы начали промокать. Это сделало её желание ещё сильнее, когда она согнулась пополам, её лицо скривилось.

— Не думаю, что смогу продержаться дольше. Она посмотрела на меня. «Я не хочу мочиться, как ребёнок».

«Ну, э-э». Я не мог поверить, что собирался предложить это. — А если ты помочился на траву?

«Какая?! Но мне некуда спрятаться, кто-нибудь увидит меня. Я тоже не могу выйти на свой задний двор, если я попытаюсь перелезть через забор, он вылезет». Она начала немного плакать.

«Здесь». Я снял куртку. «А что, если я прикрою тебя, тогда тебя никто не увидит». Какое-то время она смотрела на меня, пытаясь сообразить, хорошая ли это идея.

«Хорошо. Только не смотри на меня».

«Иметь дело». Поэтому мы быстро подошли к стене моего дома, которая давала некоторое укрытие, но машина или кто-то, проходящий мимо, определённо всё ещё мог кого-то там увидеть. Она остановилась в одном месте, и я протянул свою куртку, чтобы прикрыться. Она спустила штаны и присела на корточки, а я отвёл взгляд. Сразу же я услышал, как её моча вырвалась наружу и очень громко ударилась о траву. Он звучал так громко, что я едва сдерживал себя, и мне пришлось сопротивляться тому, чтобы не смотреть на неё. Вскоре она закончила, и я услышал громкий вздох. Я оглянулся в ответ, прежде чем отвернуться, когда понял свою ошибку.

— Я немного подтекал. Она встала и натянула штаны. Я надел куртку, так как стало довольно холодно. «Я не выдержала, пошла в нижнем белье, пожалуйста, никому об этом не говорите».

— О нет, всё в порядке. Я успокаивающе обнимаю её. — Бывает, и не волнуйся. Это останется между нами двумя».

«Спасибо». Она улыбнулась мне в ответ. «Ты ведь в моём классе, верно? Тебя зовут Эндрю?

«Да, это так». Я улыбнулась в ответ, потом мы увидели, как мы выезжаем на подъездную дорожку. — Думаю, теперь ты можешь войти внутрь.

«Да, давай сюда. Вы можете подождать у меня дома.

— Это было бы для меня удовольствием. Мы вошли в её дом и познакомились.

