Дальнейшие эксперименты

Автор: Ongeluk [x] (-)

*000*2012-06-20 03:05

Просто ещё один эксперимент; Попробуй расшифровать ;)

Я действительно тоже пошёл в в*нную комнату …

Нет, Франция, ты сейчас на сцене! Он уже представляет вас!

###

А теперь, дамы и господа, позвольте представить экзотическую девушку, которая, кажется, соперничает с самыми умными учениками нашей страны.

Приходи, милая. Кто ты?

Хммм… Я Франция, я очень люблю твою страну.

Восемьдесят?

Ты больше похожа на великолепную девочку-подростка для меня!

Хммм… пиздец, хейтэээ…

Итак, вы приехали из Франции! Такая красивая страна! Как вас зовут? Вы живёте в Париже?

Теперь … Корона Мооса … Не Фраунс … Белджихум

Бенджи? Довольно необычно для девушки. Ну, странность Европы делает её красоту, кажется.

Нет… Франция… Меня зовут…

Итак, Бенджи, расскажи нам. Почему ты здесь?

Нет… Не Бен… Пффф…

Хммм, пчела коровы моя… Как… тоже хотела меня.

Да, я уверен, что они очень гордятся тобой. Вы набрали 1492 балла из 1600 на SAT. Впечатляет для иностранца.

Это было… не умоляю. Но я не…

Не будь таким скромным. Свободному миру нужны такие люди, как ты, Бенджи.

МЕНЯ ИМЯ ФРАНЦИЯ!!! Я УЕЗЖАЮ В БЕЛ ДЖИ ХУМ!!! НЕ ФРАУНЫ!!!

Бел… Бельгия??? Ах да… Клетки синяка, не так ли?

Брюссель ees ze Ky pee tahl.

Да… Хммм, во всяком случае… Как твоя жизнь там? У вас есть дверные звонки?

Wee haf dawrbails, но теперь goovairnement faur mawr zen I ear, fawls creesees, shawk doc tree end vy all ent paw lees.

Неважно… вы неопровержимое доказательство того, что у США нет монополии на красоту!

Дамы и господа, это был Фраунс Бенджи, наш пятый и последний кандидат на сегодняшнем отборе!

Пожалуйста, Фраунс, садитесь вон там.

Хммм… Туман её… Я…

Да? Вы хотите что-то добавить?

Нет… я… я тоже…

Вы должны… ?

Нет… Носинк…

*002*2012-06-24 00:26

Остальное в процессе.

Я медленно пишу, и у меня в духовке уже больше хлеба, чем я могу осилить.

У меня есть хорошие идеи для этого сериала, и сюжет для следующих пяти эпизодов довольно ясен в моей голове.

Кроме того, я перестану пытаться передать французский акцент. Я пишу это в довольно традиционном стиле.

Я опубликую «перевод» этого вступления, так как понимаю, что некоторые части могут быть непонятны как есть.

