Буря: История паладина (перезагрузка)

Автор: OmoCommando [x] (-)

*000*2018-03-21 01:25

Это перезагрузка моей старой истории, по-прежнему следует за Лиз, когда она путешествует в качестве паладина, но я хотел как бы начать всё сначала, чтобы она нашла другого друга.

Изменить: также с участием Айлы, персонажа Клома.

Звук текущей реки, возможно, является одним из самых безмятежных эффектов, которые природа может предоставить вам. Устойчивый звук, пассивный и тихий, но неумолимый. Течение реки невозможно остановить, кроме как самыми решительными мерами. Но даже тогда река просто найдёт новый путь, по которому она сможет течь, и поэтому этот мирный звук никогда не умрёт.

Я становлюсь на колени в траве, набираю в руки немного воды и делаю глоток. Я еду по дороге уже три дня и чувствую себя измотанным. Часть меня не хочет ничего, кроме как вернуться в аббатскую постель и отдохнуть. Спать на земле так долго… это отнимает у тебя много сил.

Я делаю последний глоток и брызгаю холодной водой на лицо. «Не останавливайся на том, что уже было, — говорил мне отец Матфей, ??— а смотри, чтобы это не повторилось». В его словах, конечно, есть мудрость, но всё не так просто. Я мог бы вернуться сейчас, возможно, навести справки о городе Нью-Лиф и выследить Нимерию, пообещать ей свою любовь, и мы будем жить долго и счастливо. Но я не могу заставить себя двигаться. Нет… вместо этого я закидываю щит на плечо и иду вдоль реки на север.

Именно тогда я слышу звуки битвы. Что-то вроде долгожданной перемены во всём этом унылом путешествии. Я бросаюсь вперёд, следуя звукам. Там, у кромки реки, не более чем в сотне метров, я вижу мужчину и женщину, отбивающихся от стаи гоблинов.

Женщина в плаще — кажется, она старается скрыть свою внешность, потому что её капюшон слишком велик. Однако этот человек, хотя и не носит ни доспехов, ни герба, зато вооружён великолепным двуручным мечом. То, как он рассекает гоблинов, дико и изящно. Он рыцарь. Только по его позе я могу понять это. Слишком много дисциплины, слишком много цели и достоинства в его движениях.

«Привет, гоблинская угроза! Не волнуйтесь, я в своё время положу конец вашему скудному существованию! Справедливость не различает в своём выборе!»

Тогда я вижу это. Небольшой железный посох в руках женщины. Она бросает в прыгающего гоблина небольшую молнию огня, не давая ему вцепиться в рыцаря. Но тем не менее, цифры, с которыми они сталкиваются, довольно экстремальны. Как паладин, я обязан помогать таким путешественникам.

Я обнажаю оружие и бросаюсь в атаку.

— Рад встрече, мой союзник! — говорит мужчина, рассекая другого гоблина. «Ситуация в надёжных руках, но другой боец ??быстро положит конец этому конфликту!»

«Не могу не согласиться!» — кричу я.

Гоблины вряд ли воины. Потребовалось бы по крайней мере десять, чтобы сравниться с самым низким оруженосцем аркадских солдат. Тем не менее, стало хорошо известно, что горное королевство Ралион испытывает всё большие проблемы с контролем над населением гоблинов. Чем дальше на север вы путешествовали, тем выше риск набега гоблинов.

Тем не менее, между двумя обученными рыцарями и магом неизвестной силы, даже эта группа… что это было? Двадцать гоблинов? Тридцать? Нам они были не ровня. Я бы рассказал подробности битвы, но это было так просто и быстро, что это было бы скучным и повторяющимся описанием.

«Это была странно большая вечеринка». мужчина вздыхает. «Я никогда не видел, чтобы они атаковали группами более пяти человек за раз».

«Неужели эльфы Ралиона действительно не смогли справиться с ними?»

— Казалось бы, не могут. мужчина вкладывает в ножны свой большой клинок и протягивает мне руку. «Я Малькольм. Наёмник и авантюрист в этих краях! Я бы предложил вам награду, но боюсь, что у меня не будет средств, пока моё задание не будет выполнено».

— Вы оба невредимы? Я спрашиваю.

Женщина молча кивает мне.

«Ах, да, познакомьтесь с моей добычей, Серум… Сирена», — говорит Малькольм. «Как вы видели, она обладает некоторыми навыками в тайных искусствах и стремится пробраться в эльфийский город в горах.

— Возможно, я мог бы сопровождать вас. Я паладин Аркадии, и мой долг — помогать нашим гражданам».

— А, я думал, что узнал твой герб! — взволнованно говорит Малкольм. «Я всегда хотел встретить паладина! Ваш заказ самый благородный и престижный!» он поворачивается к Серен. «Ну, я, например, был бы рад вашей помощи, но решение остаётся за моим работодателем!»

«В настоящее время я не могу предложить оплату или вознаграждение», — говорит Серена. — Но если вы хотите помочь нам, я не откажусь от вас.

«Очень хорошо». Я не мог точно определить, но было что-то знакомое в Серене. За исключением того факта, что под капюшоном у неё было самое красивое лицо, я не мог отделаться от ощущения, что где-то видел её раньше.

— Ты дашь нам своё имя, прекрасный паладин? — спрашивает Малкольм.

— Лиз… — я делаю паузу. Короткая волна боли пронзает моё сердце. «Элизабет Галлахер».

«Самое красивое имя!» — заявляет он и указывает на горы. «Теперь давайте отправимся в земли Ралиона!»

Я не мог не улыбнуться персонажу Малкольма. Вечный оптимист, и то, как развевались на ветру его длинные золотистые чёлки, и то, как он держал себя — плечи подняты, и на его лице играла уверенная улыбка. Он был похож на героя из песни-легенды. Он очень напомнил мне кого-то, кого я знал из ордена Paladins.

Восточная Аркадия сильно отличалась от западной. Там, где на западе много зелёных холмов и много деревьев, на востоке было больше золотых лугов и ферм. В основном плоский, но это значительно облегчало патрулирование для рыцарей. Вы можете получить гораздо лучшие линии обзора на земле. Если бы была проблема, которую нужно было бы найти, вы бы легко её нашли.

И вот тогда мы это увидели. Рядом с замком из Леса Мрака начало подниматься много дыма. Один из самых важных источников древесины в Аркадии испускал пугающий уровень дыма, можно было подумать, что это была атака дракона.

«Пожалуйста, не говорите мне, что Робин и его отряд направляются туда». Серена вздохнула.

«Очень хорошо!» Малькольм сказал с ненужным энтузиазмом: «Я не скажу вам, мой сеньор!»

«Робин?» Я попросил.

«Ага!» Малкольм сказал: — Наш соотечественник, возглавивший экспедицию против предполагаемого некроманта, который прятался в том лесу. Я думаю… всё пошло наперекосяк.

«Зная эту группу, они, вероятно, специально подожгли её». – прокомментировал Серен.

«Ахахах… я полагаю, это возможно…»

«Кто он?» Я спрашиваю.

«Довольно большой парень с довольно большим топором!» Малкольм ухмыльнулся: «Выручал нас несколько дней назад!»

«Малькольм». Серена странно посмотрела на наёмника, но блондин беспомощно пожал плечами.

«Я не могу лгать об этом».

«Вам также не нужно добровольно сообщать ненужную информацию». Она посмотрела на меня. «Мы столкнулись с ним чуть раньше, он вытащил нас из затруднительного положения вместе с несколькими другими авантюристами».

«На нас напал слуга Мефистофеля», — добавил Малькольм.

«Малькольм!»

— Простите меня, мой повелитель, — Малклом убрал чёлку с глаз, — но даже будучи посвящённым, я считаю, что она имеет право знать правду. Возможно, она даже сможет нам помочь.

Я сглатываю и сжимаю ноги вместе. Мне снова нужно пописить, но с такими позывами придётся подождать. Мефистофель был владыкой ада, который якобы пытался уничтожить человечество много веков назад. Как паладин, я поклялся сражаться с ним и его последователями.

«Достаточно сказать, — объяснил Малкольм, — мы не те, за кого себя выдаём. Серена — высокопоставленный чиновник из Триполи, на которого напал могущественный воин, служащий Мефистофелю. Моя работа заключалась в том, чтобы переместить её в безопасное место, где секретность была нашей защитой».

«Тогда то, что я подозревал, было правдой, — говорю я, — вы аркадский паладин».

Малкольм кивнул. — С этим убийцей нельзя шутить, Элизабет. Он обладает огромной силой и не может быть убит. Я видел, как он вернулся к жизни после того, как был убит самым жестоким образом».

«Что же он хочет?» Я спрашиваю.

«Жизнь Серены». Малькольм отвечает. «Кроме того, мы не уверены».

«Не совсем верно». Серен добавила: «Он также пытался лишить жизни короля».

«Король!?» Я задыхаюсь. Я не понимал, что всё так ужасно. Мне было почти плохо, покидая столицу. Если бы я остался, возможно, я мог бы помочь защититься от нападения. Видите ли, паладины на голову выше типичных солдат и рыцарей. Благословенные Богом, нам буквально дана сила поражать зло святым светом. Это не какая-то религиозная аллегория или туманная аналогия. Мы можем генерировать яркий свет из нашего оружия и направлять его на нечестивых врагов на тот случай, если «мёртвый» недостаточно мёртв.

Так что для одного воина, который отбивается от паладина… Мне дают паузу.

— Да… тебе повезло уклониться от моего меча… но не в этот раз. Странный и глубокий голос, кажется, эхом разносится по полям. Серена и Малкольм немедленно приготовили оружие, на их лицах отразился ужас.

Тогда я вижу это. На соседнем холме… мужчина. Белые волосы… одетые в чёрные кожаные доспехи… держащие в одной руке большой малиновый меч.

«Я подозревал, что ты сбежишь в Ралион, чтобы предупредить эльфийского короля… но я не ожидал, что ты приведёшь такую ??маленькую свиту». Его лицо непоколебимо. Человек знает, что он обладает властью, но не излучает ни удовлетворения, ни вражды. Его взгляд холоден и безразличен. Мы для него просто работа.

«Кто ты!?» — спрашиваю я, обнажая меч и щит.

— Я Камю, слуга Мефистоплея. Он не смотрит на меня. «И кровью каждой королевской семьи я завершу ритуал, чтобы привести принца в этот мир».

— Ты совсем сошёл с ума!? — кричит Малькольм. «Он поработит каждую свободную расу в мире!»

«Да, он снова наведёт порядок в этом хаотичном мире, но это не моя забота». Камю отвечает. «Моя работа состоит только в том, чтобы собрать кровь». Он спрыгивает с холма и приземляется перед нами. Его красные глаза пронзают даже мою броню, как будто моя сила ничего не значит перед его силой. И на короткое время… Я понимаю. Я умру. Меня это пугает… но я принимаю это. Чтобы защитить свой дом… чтобы защитить свою семью… я бы с радостью отдал свою жизнь. Это отличительная черта паладина.

Я заряжаю. Я знаю, что это, скорее всего, будет означать мою смерть, но я продолжаю атаковать. Я держу свой щит близко к груди, чтобы защититься от контратаки… но для этого человека это ничего не значит. Он вонзает свой меч в землю, посылая нам с Малькольмом фиолетовые импульсы энергии. Мы почти мгновенно сбиваемся с ног.

Камю подходит к женщине в мантии. «Теперь… принцесса Серена… ты умрёшь».

Прихожу в себя, встаю и снова атакую. Эта женщина была принцессой Аркадии? Тогда не было времени для слабости. Я должен был остановить этого человека.

Но он без усилий отражает мои атаки. Каждый удар моего клинка парируется… и когда он решает перейти в наступление, я отчаянно пытаюсь блокировать его атаки своим щитом. Моё тело движется почти полностью инстинктивно, моя рука со щитом движется, чтобы остановить его безжалостные удары.

В этот момент Малкольм встаёт и наносит удар своим двуручным мечом. С меня снимается давление, и мой мочевой пузырь напоминает мне, что ему нужно облегчение. Могли бы выбрать лучшее время.

Но я не могу позволить им умереть. Я направляю всю свою силу в свой меч и набрасываюсь на Камю. И вот оно. Он пытается отразить мой выпад, но тот проскальзывает сквозь защиту и пронзает левый бок, сопровождаемый яркой вспышкой света.

Он хрюкает и отпрыгивает назад, хватаясь за рану. Но я не даю ему дышать. Я атакую ??снова. И опять. Его блоки теперь немного шатаются, когда он ранен.

«Удачное попадание… больше тебе не повезёт!» Он рычит.

«Малькольм!» Я говорю: «Бери принцессу и беги!»

«Но…»

«Я задержу его здесь! Уходи!»

Они оба, кажется, понимают. Они бегут к горам, оставляя Камю и меня лицом друг к другу.

«Конечно, ты знаешь, что не можешь сравниться с моей силой. Ты действительно веришь, что сможешь победить меня?

— В любом случае, я не остановлюсь, пока не умру!

«Как благородно с вашей стороны, — бесстрастно говорит Камю, — тогда я постараюсь побыстрее закончить наш матч».

Я не уверен, что произошло. Я отдал все свои силы. Я использовал заклинания божественной защиты и всевозможные удары, пытаясь отбиться от него, но чувствовал, что Камю сдерживается. Его атаки были странными. Если бы не нестандартные атаки, он добавил бы странные магические атаки, чтобы держать меня на расстоянии. Прошло всего несколько минут, но казалось, что часы. Я проигрывал. С каждым нанесённым мне ударом моя жизнь становилась всё ближе к концу.

Но я проигнорировал это. Были люди, которых мне нужно было защищать. Я не обращал внимания на боль в теле. Я проигнорировал протесты мочевого пузыря. Всё, что имело значение, это помешать этому человеку убить нашу принцессу.

Наконец, меня отправляет в полёт ещё одна странная магическая атака. Я резко приземляюсь на спину. Я потерял меч и щит, поэтому вытаскиваю нож, который прятал в сапоге. Но я смотрю на север в первую очередь. Наконец, Малкольм и Серена исчезли за горизонтом, и я знаю, что выполнил свою миссию. Меня охватывает чувство облегчения, и я внезапно осознаю боль в своём теле. Камю стоит надо мной с оружием наготове, и я готовлюсь к удару.

Я слышу звук металлического предмета, разрезающего воздух. Камю отпрыгивает… и мир начинает темнеть

—

Когда я просыпаюсь, первое, что я понимаю, это то, как сильно я хочу пописить. Вся моя нижняя часть болит от ощущения необходимости отлить. Но когда я открываю глаза, меня встречает молодая девушка с огненными волосами, играющая на скрипке у костра. Сейчас ночь. Моё тело всё ещё болит, но край снят.

Девушка заметила меня, когда я сел. Её музыка смолкает, когда она смотрит на меня.

«О привет». она сказала.

«Привет».

«Как ты себя чувствуешь?»

«Лучше». Я говорю. «Что случилось?»

«Этот человек напал на вас. Вы потеряли сознание от полученных ран. У тебя было очень сильное кровотечение вокруг левой ноги.

Я смотрю вниз. Я больше не ношу штаны. Только мои трусики ниже пояса, но там повязка.

«Я использовала немного магии, чтобы вылечить всё, что могла, — говорит девушка, — но я не очень хорошо разбираюсь в искусстве врачевания. «Имена Аддилин Церетели, но большинство зовут меня просто Айла». Девушка кланяется, как бард, на заключительном выступлении, медленно и элегантно.

«Я Элизабет. Я паладин Аркадии. Я поднимаюсь на ноги, ища свои штаны. — Так что же случилось с седовласым мужчиной?

«Он сбежал. Похоже, что отражать мои магические стрелы было для него больше проблем, чем пользы.

— Тебе следовало преследовать. — говорю я с ноткой гнева. «Он пытался кого-то убить. Теперь он может добиться успеха».

Айла молча смотрит в землю.

«Я… я сожалею. Вы не могли этого знать. Я благодарен за то, что вы сделали для меня до сих пор».

Она кивает. Затем она указывает мне за спину. — Твои штаны вон там, если хочешь их надеть. Прости, что мне пришлось снять их, чтобы добраться до твоей раны.

«А, это не проблема. Я понимаю». Однако, когда я встаю, мой мочевой пузырь посылает ещё одно недружелюбное напоминание. Я останавливаюсь на своём пути, размышляя, что мне делать. Сейчас стало очень плохо, и я действительно не хочу продолжать терпеть. Я даже подумываю о том, чтобы просто оттянуть свою одежду в сторону и выпустить её там, где стою.

Но я бы никогда не смог сделать это перед кем-то другим. Я отказываюсь от этой идеи так же быстро, как придумал её. Было ли поблизости укрытие? Я оглядываюсь, но мы всё ещё в поле. Было несколько клочков травы, на которых я мог бы присесть на корточки, но Айла определённо догадалась бы, что я буду делать.

Поэтому, к ужасу мочевого пузыря, я предпочитаю продолжать терпеть. Я подхожу и снова надеваю брюки, надеясь на Бога, что им больше не придётся терпеть мою мочу.

— Так кто был тот парень?

— Кто-то слишком сильный даже для меня. Я говорю со смирением. «Вероятно, это будет кто-то другой, кто должен убить его».

— Ты давно паладин?

«Я только что выпустился, — говорю я, — но я был посвящённым около четырёх лет».

Айла слегка улыбнулась. «Должно быть, приятно отправляться в приключения и постоянно помогать людям».

«В этом есть свои плюсы и минусы», — отвечаю я, думая о своей встрече с Нимерией в лесу. Теперь я начинаю раскачиваться на месте. Оставаться на месте становится всё труднее. — А какая у тебя профессия? Я попросил.

«Я просто… исследую мир». Айла отвечает. — Я родом из Дрогота.

«Я не знал, что там были человеческие поселения». Я говорю. Если вы думали, что Аркадия полна опасностей, то Дрогот — это что-то из ночных кошмаров. В значительной степени дикая земля из-за присутствия крупных существ, таких как гарпии, большие пауки и случайные гиганты. Чудовища и дикие существа правили этой областью. Немногие осмеливались пройти через него, хотя я слышал, что туда иногда бегут аркадские преступники.

И это заставило меня задуматься об Айле. Она не была… она не могла быть… не так ли?

«Да, я приехал из маленькой деревни там. Это была не самая роскошная жизнь, но мы справлялись. Наверное, я просто… хотел большего. Так что я отправился искать свои собственные приключения. Это странно?»

Я качаю головой. «Я стал паладином по тем же причинам».

«Не служить церкви? Или справедливость?»

«Я хотел помогать людям». Я объяснил. «Я хотел быть тем изменением, в котором нуждался этот мир, — бороться со злом этого царства и помогать людям безопасно прожить ещё один день. Но после сегодняшнего дня… я начинаю понимать, насколько это на самом деле сложно».

Айла кивнула. «В этом мире действительно есть элементы, превосходящие наши возможности. Я слышал ужасающие истории о драконах и других подобных монстрах, которые правят югом и севером. Хотя это была бы сказка, я не знаю, хватит ли у меня силы или мужества, чтобы противостоять такому зверю».

Я забыл про это. Драконы. Считается, что они предшествовали даже самым ранним поселенцам среди людей и эльфов. Кажется, единственное, что удерживает их от уничтожения нас, простых смертных, — это их изоляционистский менталитет… или друг друга.

Однако у меня были более насущные заботы. Если Айла действительно преступница… Я должен был знать. Так что я спросил её, и не осторожно.

Она бросает на меня раздражённый взгляд, как будто я только что запятнал весь её характер. «Я ещё ни разу не совершал преступления, которое повлекло бы за собой такие подлые последствия! На самом деле… — она озадаченно смотрит на меня. «У тебя всё нормально?»

Теперь я понимаю, что мои ноги скрещены, и я подпрыгиваю там, где стою. Мне так сильно надо пописить. Разговор служил отвлечением, но я начинаю понимать, что просто не могу больше сдерживаться.

«Мне… действительно нужно пописить». Слова вылетают из моего рта, как камни на склоне.

«А-а… понятно…» Айла немного краснеет. — Ну… я просто отвернусь. Занимайтесь своими делами, где хотите».

Она отводит от меня взгляд, и я перехожу на клочок травы. Когда я присаживаюсь на корточки, я понимаю, что укрытия было не так много, как я надеялся. Я стягиваю штаны, и кому-то было бы очень легко увидеть моё обнажённое тело. Но я просто… не могу… удержаться.

Я слегка приподнимаюсь, чтобы немного присесть, немного выставив свой… гм… зад… немного наружу. И отпускаю. Ей-богу, я не могу поверить, сколько шума он издаёт, когда писаю на твёрдую грязь внизу. Однако в последний раз, когда я полностью присел на корточки, я помочился на свои ботинки. Однако я могу думать только о том, что очень надеюсь, что Айла не смотрит на меня в таком невероятно унизительном положении.

Проходит десять секунд. Двадцать секунд.

— Вау, тебе действительно нужно было уйти, не так ли? Айла зовёт.

— Мне правда жаль…

— Ничего страшного. — неловко говорит Айла. — Может, в следующий раз не сдерживаться так долго?

— Я буду стараться…

Может ли моё тело перестать производить мочу сейчас? Это достаточно неловко, как это! Но это просто… продолжается… продолжается.

По прошествии, казалось, целой минуты, я чувствую, как поток стихает. Закончилось. Я быстро вытираю свои женские части рукой и снова натягиваю брюки.

«Я очень сожалею об этом».

Айла немного усмехнулась. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти».

«Я знаю, я просто… чувствую себя очень неловко, делая это перед другими людьми». Я подхожу и сажусь рядом с огнём, просто глядя на пламя, пытаясь забыть о том, как мне было неловко. Это напомнило мне о прошлом инциденте, который у меня был.

— Так расскажи мне больше о том, как быть паладином! — внезапно спросила Айла, наклоняясь ко мне. «Должно быть, у тебя были интересные истории и приключения!»

— Как я уже сказал, меня только недавно призвали, — говорю я, — в основном я столкнулся с мелким воровством и пьяными дебошами. Редко я вижу что-то столь же захватывающее, как хороший бандитский рейд». Она посмотрела на меня с нетерпеливым выражением лица. Я мог сказать, что Айла хотела услышать более лихую историю, но правда в том, что я был начинающим авантюристом. У меня не было великих историй, которыми я мог бы поделиться. Так что я просто беспомощно пожимаю плечами и неловко улыбаюсь ей.

— Ну… — Айла начала рисовать пальцем круг в грязи. «Я слышал о награде за нескольких повстанцев в этом районе. Очевидно, они совершали набеги на фермы и забирали припасы.

«Действительно!?» Я говорю с шоком и энтузиазмом.

— Может быть, мы могли бы справиться с этим вместе?

Я киваю. «Меня не интересует награда, конечно! Я просто хочу помочь своему народу!»

Айла ухмыльнулась. «Конечно».

Я не мог не улыбнуться в ответ. Я нашёл настоящего друга здесь, в пустыне. На следующее утро мы оба проснулись слишком рано. Солнце ещё даже не выглянуло из-за горизонта. Но детские ухмылки на наших лицах были видны всем. Мы были двумя молодыми авантюристами, собиравшимися вместе отправиться в наш первый настоящий квест.

*003*2018-03-21 04:22

Благодарю вас! Большая часть моей проблемы с другим заключалась в том, что я не знал, куда он пойдёт оттуда, и он показался мне слабым. Я чувствую себя немного менее сумасшедшим теперь, когда кто-то подтвердил это.

