В чём признаться? - Страница 3

*050*2021-08-19 21:30

Глава 25:

Меган

Вчера Энтони пришёл домой из школы, как будто только что выиграл в лотерею. Легко забыть, как волнительна подготовка к первому причастию. До него осталось меньше двух недель, и мама перешла в режим гиперорганизации, желая затмить все другие семьи, отмечающие то же событие в тот же день. Это так не нужно, но мама не согласна со мной в этом. Энтони чуть не убежал в школу этим утром, и Рори пришлось гнаться за ним. Я хорошо помню своё первое причастие, и мне нравится видеть, как мальчики в восторге от часовни. Думаю, у мамы тоже есть планы на сегодня, не только потому, что у папы редкий выходной, но и потому, что она на самом деле встала, оделась и спустилась вниз ещё до того, как мальчики хоть раз ушли в школу! Она вся болтливая и улыбается этим утром, но опять же перед папой она всегда такая.

Мама даже предлагает сделать мне чашку чая, когда мальчики уйдут. Она усаживает Ясмин в свой джемпер и наполняет чайник, прежде чем повернуться и ударить меня чем хочет.

«Меган, у нас с твоим отцом сегодня действительно важные дела, любовь. Мы собираем наряды для первого причастия Энтони, затем заказываем ему торт, а затем встречаемся с фотографом, и твой отец забронировал столик, и он приглашает меня на обед, так что мне интересно, не…»

— Ты хочешь, чтобы я сегодня утром присмотрел за Ясмин?

«Ну, не совсем сегодня утром… скорее, большую часть дня тоже. Несправедливо с её стороны тащить её за собой ко всем вещам, которые нам нужно сделать сейчас, и вы знаете, как она может быть суетливой из-за некоторых вещей, таких как шум или время сна. В любом случае, вы помните визит патронажной сестры на прошлой неделе? (как я могла забыть?) Ну, она дала мне несколько листовок с детскими вещами, которые, по её мнению, могли бы помочь Ясмин. Я просмотрел их, и сегодня утром в библиотеке в 11 часов есть один. «Время рифмовать», кажется, это называется? Ясмин бы это понравилось, поэтому я подумал, может быть, вы могли бы отвести её туда, раз уж вы не работаете?»

Это мама во всём, но прежде чем я успеваю даже подумать о том, чтобы возразить, входит папа, целует маму в щёку, а затем целует меня в щёку и вручает мне 20 фунтов.

«Может быть, ты мог бы пойти в какое-нибудь кафе после той библиотечной истории с Ясмин, чтобы избавить тебя от необходимости готовить ей обед? Ей бы это понравилось. Подходящее угощение для моих прекрасных дочерей».

Я в ловушке. Они всё равно встречаются и знают, что я никогда не брошу никого из своих братьев и сестёр, особенно Ясмин. Меня подставили… снова. К тому времени, как я допил свой чай, они оба ушли, помахав рукой на прощание и поцеловав Ясмин на пути к выходу, оставив меня, чтобы остановить её слёзы. О радость!

После того, как я снимаю с Ясмин комбинезон, переодеваю её, мою и одеваю, я смотрю на время. Уже почти 10:30. Я включаю телевизор, но даже детские каналы не успокаивают Ясмин, поэтому я достаю её коляску из шкафа под лестницей, достаю пальто для нас обоих и решаю всё равно отвести её в библиотеку. В багги Ясмин как минимум более устроена, пока она всё равно движется, а дождевик не даёт ей промокнуть от начала мелкого ливня. Но мой разум и настроение темнее приближающихся облаков, и пока я иду к концу поместья, я не могу не думать о том, что, если бы я работал сегодня утром? Что, если бы McGintley’s решили нанять меня, а у меня были бы планы на сотрудничество с «Челси»? Как бы я ни обожал Ясмин, она моя сестра, а не дочь, и мне надоело, что мне постоянно приходится делать всё для всех. Если бы я только мог придумать, как устроиться на работу, как Шон или Эйслинг, и съехать. Даже если это была просто комната где-нибудь, где угодно.

Стихотворение на самом деле было довольно забавным, хотя, конечно, все считали Ясмин моей дочерью, и многие комментировали, какая она милая. Я знал, что они хотели прокомментировать её Дауны, но это было как слон в комнате и осталось невысказанным. Нам всем предложили сок и печенье, а библиотекарь сказала, что хотела бы, чтобы это был чай или кофе, но здоровье и безопасность не позволили это сделать. Я принёс Ясмин одну из бутылочек с молоком для неё, поэтому, пока у неё есть молоко, я выпиваю пластиковый стакан разбавляющего сока. Странно находиться в детской комнате в библиотеке, но всё здание заставляет меня улыбаться, вспоминая последний раз, когда я был здесь.

Надев пальто, чтобы уйти, я чувствую что-то в кармане, и чувство вины захлёстывает меня. Это карточка Макгинтли, которую я взял отсюда на прошлой неделе! Я привязываю Ясмин к коляске, натягиваю дождевик и останавливаюсь в коридоре, чтобы положить карточку обратно на доску объявлений сообщества. Там, где была эта, появилась новая карточка, и я не могу не прочитать её. Теперь мой разум думает о разных вещах, хотя я не чувствую, что могу удалить эту другую карту.

Если бы у меня была работа!

Возвращаясь домой под проливным дождём, мой разум кружится. Что, если бы я мог съехать? Что, если бы я мог позволить себе арендовать ту комнату, которая была объявлена?

Слишком сыро, чтобы ходить в какое-либо кафе, а дома есть еда, поэтому я готовлю что-нибудь для себя и ребёнка, а затем умываюсь. Ясмин сердится, потому что устала, поэтому я ложусь на диван, включаю музыку и обнимаю её, пока она не заснёт. Она прижимается к нам, но нас грубо разбудил звонок домашнего телефона. Оставив Ясмин лежать на диване с подушками, я иду к телефону. Это школа Святого Кристофера. Рори заболел, и его нужно срочно забрать.

Я вздыхаю, застряв между необходимостью забрать Рори из школы и желанием дать Ясмин вздремнуть. Я нахожу слинг, осторожно пристёгиваю полусонную Ясмин, надеваю как можно лучше пальто и беру зонтик. Проходя небольшое расстояние до школы, я понимаю, что с тех пор, как проснулась этим утром, я даже не успела пописить. Тот чай, который мама приготовила мне сегодня утром, сок в библиотеке, потом ещё одна кружка чая за обедом давит на мой мочевой пузырь.

Как только я благополучно доставлю Рори домой, я побегу наверх в туалет!

&&

&&

&&

*052*2021-08-20 09:03

{{2 часа назад, OmoLem сказал:

Я так люблю эту историю! Отличная работа до сих пор!

}}

Спасибо. Я люблю писать это.

*054*2021-08-20 09:51

Глава 26:

Лиам

Я просыпаюсь от дневного сна, подпрыгивая от звонка телефона. В полусне я отвечаю грубым «привет». Это просто Гарет быстро звонит, чтобы узнать, спокойна ли я, и спрашивает, не думал ли я ещё о рекламе соседа по квартире. Он в восторге, когда я подтверждаю, что у меня есть шесть объявлений на местном уровне, и я надеялся, что по телефону кто-то отвечает. Мы оба смеёмся, когда он играет роль, спрашивая, не сдам ли я комнату, потому что его девушка супер-собственница, мега-контролирующая, а его будущие родственники в 100 раз хуже!

Это звучит забавно, исходя из его уст, человека, у которого отличная карьера, красивая жена, двое детей, собака и он владеет не только домом с пятью спальнями в Лондоне, но и вторым домом в Йоркшире! Он не знает и половины того, что произошло, но всё же я не смеялся так много лет, и это прекрасно… ну, не считая того факта, что это увеличивает мою внезапную и настоятельную потребность в моче, которой не помогает этот факт. мой желудок пуст, но я пил много воды. Я ни за что не пойду в в*нную, пока разговариваю со своим лучшим другом, но как только мы закончим разговор, мне нужно будет уйти.

Я чувствую себя намного лучше после разговора с Гаретом, как всегда. Я как раз иду в в*нную, когда мой мобильный снова звонит. Обеспокоенный тем, что я могу пропустить чей-то звонок по поводу комнаты, я решаю немного подержать мочевой пузырь, чтобы снова ответить на мой мобильный. Голос на другом конце провода чужой, и я изо всех сил пытаюсь разобрать, что он говорит. Я хожу по маленькой гостиной, пытаясь повторить то, что он говорит, пока почти не соображаю, что его зовут Флавий, он водитель грузовика, заехал за топливом и видел мою карточку на заправочной станции. Он спрашивает почтовый индекс и адрес квартиры, и в моём состоянии, когда мне действительно нужно пописить, плюс отсутствие у него английского языка в сочетании с моим голодом, я паникую, что он планирует появиться на грузовике прямо сейчас! Тем не менее, он продолжает говорить, задавая множество вопросов, которые я едва могу ответить должным образом, и моё терпение быстро истощается, теперь, когда он разговаривает по телефону почти двадцать минут, и мне приходится сжимать свой член, я так разрываюсь.

Потом как будто этого мало, как будто весь мир вдруг против меня и в мою дверь стучат! Стремясь отговорить Флавия от телефона и всех, кто стоит у моей двери, чтобы я могла уединиться, чтобы помочиться в собственном доме, я вешаю трубку и распахиваю входную дверь. Там восточноевропейский мужчина стоит и улыбается мне, протягивая руку для рукопожатия! Он представляется как Флавий Петрескрю и тут же вытаскивает из карманов кучу карт всяких иностранных удостоверений. Одной рукой я держу дверь открытой, а другой быстро жму ему руку, когда он входит внутрь, и закрываю дверь.

Он уверенно показывает себя вокруг того, как мало у них места, и я съёживаюсь, когда он открывает дверь в*нной, и я ясно вижу, как мой собственный туалет мучает меня, пока я пытаюсь скрыть своё отчаяние от незнакомца в моей собственной квартире. Тем временем Флавий кивает и оживляется, когда входит в маленькую кухню и открывает мой холодильник и морозильник.

Там так мало, интересно, о чём он думает, но потом он поворачивается и достаёт фотографию из бумажника и называет всех людей на ней, указывая на них одного за другим. Оказывается, дома он женат, имеет детей и ищет, где переночевать. когда он работает в Бангоре. Моя голова кружится от вопросов, которые, я знаю, он, вероятно, не поймёт, поэтому я улыбаюсь, киваю и нетерпеливо переминаюсь с ноги на ногу, задаваясь вопросом, планирует ли он остаться ещё дольше, так как прямо сейчас я срочно хочу воспользоваться своим собственным туалетом, но это кажется очень неуместно, пока он здесь. Он открывает мою стиральную машину и оживляется, вращая руками по кругу. Я киваю, предполагая, что он спрашивает, работает ли это, и сможет ли он использовать его, если получит комнату.

Жестами спрашивает, можно ли ему сесть, и достаёт из заднего кармана счёт. Это на английском языке, и я ясно вижу, что это из местного Travel Lodge. Взглянув на него, я вижу, что он оплачен, и это убеждает меня не только в том, что Флавий настоящий, но и в том, что он регулярно остаётся в Бангоре на несколько ночей и у него достаточно денег, чтобы оплачивать счета. Я также в шоке от цены, которую он платит, и теперь понимаю, почему моя крошечная комната с доступом к его собственным удобствам, чтобы приготовить еду, постирать одежду, посидеть и расслабиться, должна вдруг понравиться. С помощью небольшого дневника он указывает дни, когда ему нужна комната в следующем месяце, и записывает общую сумму, которую она будет стоить, в углу одной страницы. Я киваю, видя, что он счастлив заплатить полную недельную сумму, даже если он захочет остаться только на ограниченное количество ночей.

Это кажется безумием, но моя потребность в деньгах, мысль о том, что у меня всё ещё может быть собственное жильё на несколько ночей в неделю, но при этом получать доход всю неделю, в сочетании с пульсацией в моём мочевом пузыре, заставляющей меня отчаянно хотеть, чтобы Флавий ушёл, заставляет меня принять решение. что, по крайней мере, сейчас это может сработать. Я пытаюсь понять, как попросить Флавия внести залог, когда он с готовностью открывает бумажник и отсчитывает 120 фунтов. Даже если я больше никогда его не увижу, по крайней мере, теперь у меня есть его залог.

Гарет, по крайней мере, был бы доволен этим.

Я пожимаю руку своему новому соседу по квартире, изо всех сил пытаясь оставаться на месте, потому что мне до смерти хочется пописить, встаю и направляюсь к входной двери. Я как раз собирался снова пожать ему руку и закрыть дверь, чтобы наконец-то воспользоваться своей в*нной, когда он толкает дверь ногой и имитирует письмо рукой. Я уже почти разозлился и пытаюсь срочно выяснить, чего он хочет, пока я не попал в крупную аварию, когда вдруг до меня доходит: он просит расписку за свои деньги.

Дерьмо. Мне нужно выписать ему одно супер-супербыстрое, пока мои джинсы не потемнели и моча не потекла по моим ногам.

*057*2021-08-21 07:44

Глава 27:

Меган

Рори выглядит бледным, как призрак, и говорит, что хочет полежать в своей комнате. Ясмин спит в переноске, поэтому я осторожно отцепляю её и позволяю ей вздремнуть на кушетке, окружённой подушками, пока я приношу немного Калпола для Рори и тазик для него, чтобы он мог заболеть, если понадобится. Он с готовностью принимает лекарства и ложится на нижнюю койку. Я глажу его по голове и говорю, что мама должна скоро вернуться домой и позвонить, если я ему понадоблюсь. Я, наконец, собираюсь пойти в в*нную, чтобы пописить, когда слышу хлопок и Ясмин громко плачет. В панике я бегу вниз и обнаруживаю, что она скатилась с дивана на пол! Она не выглядит обиженной, скорее шокированной, и я крепко обнимаю её и хожу по комнате, успокаивая её.

Через несколько минут она всё ещё плачет, хотя и не так сильно. Я разогреваю для неё молоко в её любимой бутылочке и сажусь на кушетку, кормя её. Когда её слёзы утихают, я чувствую, что мои готовы кончить в любую секунду. Посасывая своё тёплое молоко, она крепко обхватывает пальцами одну из моих рук и смотрит прямо в мои глаза. Как можно не хотеть такого ребёнка, как наша Ясмин? Часть меня могла бы счастливо сидеть здесь, ухаживая за ней и ощущая её тепло и любовь весь день, но другая, очень сильная часть меня сейчас срочно нуждается в возможности уложить её, чтобы я мог, наконец, всплакнуть. Я смотрю на часы в гостиной и вздыхаю, видя, что уже 2:30, а я ни разу не мочился с тех пор, как проснулся в 7:30. Неудивительно, что я чувствую, что готов взорваться!

Я сижу, крепко сжимая мышцы, наблюдая, как Ясмин ритмично сосёт, её глаза медленно закрываются, а её тело расслабляется в моём. Она такая необыкновенно красивая, что я не могу не задаться вопросом, почему мама и папа не захотели взять её сегодня с собой. Я как раз думаю о том, чтобы отвести её наверх, в её койку, когда Тереза приходит с работы в своей серой униформе сиделки дома престарелых. Она вешает свою сумку и снимает пальто, и когда она проходит мимо меня на кухню, я рассказываю ей, что Рори отправили домой из школы больной. Она выглядит обеспокоенной и предлагает мне чашку чая или кофе, когда я слышу, как она наполняет чайник. Когда она закипает, она возвращается, чтобы поболтать, но я замечаю, что она выглядит встревоженной и напряжённой.

«Плохой день?» — спрашиваю я.

«Не так уж и плохо, просто очень занят. Во сколько мама? Я проголодался, потому что у меня было время только на быстрый бутерброд и немного воды за обедом».

Я замечаю, что она очень взволнована и движется к лестнице.

— Я вернусь, чтобы приготовить чай и кофе через минуту, Мэг. Ты не представляешь, как сильно я завидую, что ты не работаешь и не проводишь весь день дома. У меня за всю смену не было даже минуты, чтобы сходить в туалет, и если я буду стоять здесь и болтать дальше, то пожалею об этом».

Я встаю, баюкая Ясмин на руках, её тело прижимается к моему мочевому пузырю, заставляя меня в отчаянии закусить губу. Когда я несу её наверх, я слышу, как Тереза громко и сильно писает, когда я прохожу мимо в*нной и укладываю Ясмин в комнату мамы и папы на её кроватку. Как только она оказывается у меня в руках, я не могу не потанцевать и не схватить себя. Я не хочу, чтобы моя сестра видела меня таким, поэтому я спрятался в затемнённой комнате, извиваясь и писая пританцовывая, слушая, как Тереза выходит из в*нной. Одна моя рука зажата между ног, я прислоняюсь к зеркальному шкафу и сильно сжимаю себя. Это так приятно, но и вполовину не так хорошо, как через минуту или около того, когда я, наконец, смогу помочиться.

Я закрываю глаза и растираю себя, тайно засовывая руку в трусики, и танцую с ноги на ногу прямо на краю обмоченности в комнате родителей.

Так много для Терезы, думающей, потому что я не работаю, я могу писить в любое время, когда захочу! Я не могу постоянно находиться в этой ситуации. На самом деле я не думаю, что у меня получится это сделать в этот раз.

Мне нужно, чтобы Тереза вышла из в*нной и срочно!

*059*2021-08-21 13:17

{{15 минут назад, Waterrat сказал:

Меган снова попала в действительно безвыходную ситуацию, действительно удивительная история! Рука в её трусиках во время танца с ноги на ногу

Это становится всё более и более захватывающим!

И мысль о том, что ты так же отчаянна, как Меган, пока пишешь, делает всё это ещё лучше!

Отличная работа!

}}

Спасибо. Мне нравится сопереживать своим персонажам. Вам придётся подождать и посмотреть, что произойдёт с Меган, когда вы узнаете больше об истории Лиама. Продолжай читать!

*061*2021-08-21 16:25

{{1 час назад, Beastman сказал:

Спасибо, что продолжаете писать эту историю, мне она очень нравится.. Меня убивает ожидание того, что происходит с отцом Рейли в исповедальне.

}}

Вам нужно будет продолжать читать, но я обещаю, что скоро всё будет раскрыто x

*062*2021-08-21 16:31

Глава 28:

Лиам

Боже это близко! Я торопливо строчу квитанцию для мистера Петреску, моего нового соседа по квартире, которую он с радостью принимает перед отъездом. Едва я закрыла за ним дверь, как срочно мчусь в туалет, на ходу капая на нижнее бельё. Я так сильно писаю, что мне приходится держаться за стену. Это чертовски невероятно! Какое кровавое облегчение! Это настолько интенсивно, что на самом деле заставляет комнату вращаться! Только после того, как я помою руки, я чувствую себя более уверенно.

Возвращаясь в главную комнату, я беру наличные и кладу их в бумажник. Я копаюсь в поисках выписки от компании-эмитента кредитных карт и замечаю, что в ней до сих пор указан адрес тёти Эллы. Я роюсь в каких-то бумагах, чтобы получить подписанный договор об аренде квартиры и взять его с собой. Я рад, что провёл целую вечность, исследуя окрестности, так как, по крайней мере, теперь я знаю, где находится банк, чтобы я мог внести часть денег на счёт своей кредитной карты в надежде, что это позволит оплатить мою арендную плату. Я сомневаюсь, что этого будет достаточно, но, по крайней мере, это может показать некоторую репутацию. Мне нужно оставить немного на еду и другие предметы первой необходимости, потому что у меня ещё есть недели до того, как мне заплатят. Мне никогда раньше не приходилось так жить, и это так отстойно!

Мне удаётся изменить адрес моей кредитной карты в банке и расплачиваться большей частью наличными. Девушка за прилавком услужлива, но, на мой взгляд, слишком любопытна. Она хочет, чтобы я перевёл прямые дебеты с моей кредитной карты на свой личный банковский счёт, но пока моя зарплата не поступит, мне нечем будет их платить. Я пытаюсь объяснить это, но она зовёт коллегу поговорить со мной. Я так голоден, устал и взволнован, что чуть не теряю сознание в ожидании, но потом меня отводят в комнату и дают немного воды. Вот почему я не хотел приходить! Почему эти места считают, что всё это их дело? Я спокойно объясняю, что только что переехала из Англии и устроилась на новую работу, и даже показываю удостоверение совета, которое Шон дал мне на тренировке. Всё ещё не удовлетворённый, я слышу, как они говорят обо мне, как будто меня здесь нет, а затем один из них уходит. Она возвращается с бланками и листовками и садится, чтобы передать их мне с чувством жалости.

Я практически выбегаю оттуда в смущении, запихивая листовки и бланки во внутренний карман пальто. Я направляюсь в Lidl, покупаю столько, сколько могу за 10 фунтов, и несу свои полные сумки в квартиру. Сделав себе кофе, на этот раз, к счастью, с молоком, я жарю курицу с сегодняшней датой, которую я уменьшил, и добавляю немного замороженных жареных овощей. Я копаюсь в шкафу в поисках соевого соуса и ем его, как будто не ела толком несколько дней, а я действительно не ела. Наконец, почувствовав себя сытым и намного лучше, я выкапываю листовки и бланки из банка в предвкушении их выбрасывания, но ловлю себя на том, что перечитываю одну из них три раза.

Смотрю на часы, до закрытия всего несколько минут, но я всё равно случайно звоню. Кто-то отвечает, и я записываюсь на пятницу. Я решаю пока не говорить ни тёте Элле, ни Гарету, пока не увижу, как идут дела. Скорее всего, я никогда не скажу им.

Завтра у меня работа, а потом мой новый сосед по квартире останется на ночь. Я понятия не имею, где он оставил свой грузовик (или он действительно у него есть?), и вдруг вся его внешность и история звучат так нелепо, но у меня есть деньги, чтобы хотя бы доказать, что это произошло, и завтра я узнаю, что я впустил себя за.

Я делаю себе ещё кофе, а затем иду в свою обычную вечернюю прогулку возле библиотеки, прислушиваясь к любым признакам криков или оскорблений, или посмотреть, смогу ли я увидеть ту девушку, которая всё ещё поглощает каждую мою мысль, сексуальную и эмоциональную.

*064*2021-08-22 08:16

Глава 29:

Меган

Глядя на себя в зеркальный шкаф в затемнённой спальне родителей, я выгляжу совершенно сумасшедшей! В одну секунду мои ноги скрещены, затем я наклоняюсь вперёд, затем танцую, затем хватаюсь за живот, затем сгибаюсь на корточках, как будто я сижу на низкой табуретке, и всё это время одна рука крепко вжимается в переднюю часть моей юбки и внутри моих трусиков чувствую, как моя влажная вагина бушует и пульсирует так сильно, что она колотится о мои пальцы, пытаясь проглотить их. Мне нужно помолчать, так как Ясмин спит на раскладушке рядом, Рори нездоровится по соседству, а Тереза может выйти из в*нной в любую секунду! Моё тело так отчаянно нуждается в мочеиспускании, что всё поглощает. Я потею, ругаюсь себе под нос и не могу думать ни о чём, кроме того, как отчаянно хочу в туалет.

Я чувствую, как моя рука становится тёплой и влажной, и я знаю, что это произойдёт: я взорвусь здесь, в комнате родителей, так же, как взорвался в прачечной перед этим англичанином! Даже если Тереза сейчас выйдет, я не успею.

В панике я открываю шкаф и хватаюсь за первое, до чего дотянусь. Такое ощущение, что это какая-то запасная постель, но меньшего размера. У меня нет времени на тщательное расследование, так как я кладу его на пол между своими ногами, задираю длинную юбку и одновременно становлюсь на колени, расставив ноги, и моя попа парит над и немного сзади того, что я только что схватила.

Сразу же я начинаю бурно мочиться через трусики и колготки, точно так же, как я делал это в прачечной в своих леггинсах. На что бы я ни мочился, оно должно быть водонепроницаемым, так как моя моча с шумом разбрызгивается и собирается в центре, образуя растущую лужу, которая, как я вижу, вот-вот вытечет через края на ковёр. Я пытаюсь изменить положение, но это невозможно, чтобы не упасть, и я не могу перестать мочиться, когда тепло стекает по моим внутренним ногам, и я чувствую его под ногами в нейлоновых колготках. О Боже, как сильно я нуждался в этом, поскольку мой сердечный ритм остаётся повышенным, а адреналин зашкаливает во мне, когда я вижу, как ковёр в спальне мамы и папы становится всё мокрее и мокрее.

Тереза небрежно выходит из в*нной, и я слышу, как она возвращается вниз, а я всё ещё писаю, прячась в комнате. Ясмин слегка похрапывает, и я не слышу Рори, но как только мой желудок скручивается от осознания того, что я делаю и как я могу справиться с этим, я слышу, как мама и папа входят в парадную дверь, и это звучит как один из они идут наверх! Я, наконец, перестаю мочиться и перешагиваю через мокрый материал на полу и промокший ковёр, срочно стягиваю промокшие колготки и трусы и мну мокрую простыню (которая, как я теперь понимаю, была запасным наматрасником для кроватки) плюс свою мокрую одежду. и затолкаю их как можно дальше под койку Ясмин. Как только я снова встаю, мама открывает дверь комнаты и входит!

Мама смотрит прямо на меня, благодарно не включая свет. Я подношу пальцы ко рту, показывая ей, чтобы она замолчала, и указываю на спящую Ясмин. Стараясь не показывать, как я запыхалась, и чувствуя, как капли мочи щекочут внутреннюю часть ноги, когда они стекают вниз, я шепчу: «Просто выскочила, чтобы проверить ребёнка и Рори. Рори отправили домой из школы раньше, так как он заболел. Недавно я дал ему парацетамол, и он отдыхает в своей комнате. Тереза дома, и я как раз собиралась посмотреть, что будет на ужин, через минуту.

Мама выглядит так же шокирована, увидев меня в своей комнате, как и я, увидев её. Я не знаю, зачем она пришла в комнату, но что бы это ни было, она либо забыла, либо отвлеклась, потому что, услышав всё, что я сказал, она поворачивается, чтобы посмотреть на Рори, а затем медленно направляется вниз. Я пинаю ногой мокрые вещи ещё дальше под кроватку, надеясь, что никто их не найдёт, затем проскальзываю в туалет, чтобы вытереть ноги и лобок туалетной бумагой, и сажусь на унитаз, чтобы отдышаться. назад. Дождавшись, когда всё станет ясно, я бегу из в*нной в комнату, которую сейчас делю с Терезой, и быстро надеваю свежие трусики и колготки, молясь, чтобы никто больше не поднялся наверх и не поймал меня.

Мне нужно подумать, как я буду сортировать мокрые вещи под кроваткой, но я также беспокоюсь, что мама или папа потом почувствуют мокрый ковёр в своей комнате, и я пока не знаю, как я это объясню. Испуганная мама спросит, почему я так долго проверяла Ясмин и Рори. Я мчусь вниз, беру их по двое, и иду прямо на кухню, где стоит папа, ожидая, пока закипит чайник, две кружки с чайными пакетиками на столе. прямо перед ним и молоко на прилавке. За обеденным столом стоит чашка кофе, которую, как я полагаю, Тереза только что приготовила для меня, так что я иду прямо туда, сажусь и делаю тёплый глоток, чтобы успокоить нервы.

— У тебя был хороший день, Мэг? Тереза сказала, что Рори отправили домой из школы? Я выскочу через минуту и посмотрю, как он. Спасибо, что забрали его, любовь. Вы знаете, что мы ценим это».

Я не могу смотреть ему в глаза, но чувствую, что должен ответить и вести себя нормально.

«Это не проблема, папа. Я уверен, что с Рори это всего лишь 24 часа в сутки. О, и Ясмин любила в то время рифмовать группу этим утром.. Она пыталась копировать действия и всё такое. Такая милая она была! Утомил её однако. Она сейчас спит. Как у вас с мамой всё получалось?

«Я думаю, что сейчас мы в основном разобрались, но ты же знаешь, какая у тебя мама. Я уверен, что она найдёт ещё 101 занятие перед важным днём, а ты?

Я киваю и отхлёбываю кофе, держа кружку обеими руками и избегая зрительного контакта с отцом. Мама и Тереза разговаривают в соседней комнате, и я слышу, как Энтони возвращается из школы и поднимается наверх. Дом живёт так, как будто всё в порядке, но моё сердце бешено колотится, а голова раскалывается при мысли о том, что я только что сделал.

Я должен найти способ спустить мокрые вещи вниз и постирать так, чтобы никто не заметил, но как?

*065*2021-08-22 15:13

Глава 30:

Лиам

Я просыпаюсь нервным после очередной беспокойной ночи. У меня есть это предчувствие, нависшее над мной, которому не помогает раннее сообщение от Гарета, в котором говорится, что он видел сообщение обо мне, которым поделились на Facebook. Лорен снова вернулась к своим старым трюкам и опубликовала какую-то выдуманную историю о том, как я сбежала с её деньгами, её дорогими часами, старинным ожерельем, которое является семейным воздушным ткацким станком, и уехала на её Порше. Это именно то, чего я ожидал от неё, когда уходил, и единственное, что меня шокировало, — это время, которое ей понадобилось, чтобы это сделать. Конечно, все делятся и комментируют, веря во всё это, и Гарет говорит, что комментарии весёлые, или они были бы такими, если бы они на самом деле не были обо мне.

Только Гарет и тётя Элла знают, где я, поэтому я надеюсь, что Лорен серьёзно не сообщила о своей лжи в полицию, поэтому никому из них не нужно вмешиваться. Я благодарю Гарета за то, что он дал мне знать, а затем приготовьтесь к работе. Я снова на смене с Райаном, и я благодарна за то, что у меня есть бутерброд, который я приготовил дома, и дешёвые чипсы Lidl с водой из-под крана в бутылках во время обеденного перерыва. Сегодня смена включает несколько загруженных дорог и кольцевых развязок, поэтому разговоров очень мало, а работы сосредоточено много. К тому времени, когда я возвращаюсь домой после того, как меня высадили в штаб-квартире, я удивительно устал и, как всегда, очень хочу вернуться в свой туалет!

Я дома меньше часа, когда раздаётся стук в дверь, и Флавий улыбается мне с маленькой спортивной сумкой в руке. Я приветствую его и извиняюсь, что ещё не заправила футон в кровать, хотя трудно сказать, понимает ли он меня. Я всё равно передаю ему постельное бельё, которое он вместе со своим чемоданом несёт в маленькую комнату. Он снова выходит прямо и указывает на кухню, и по его ломаному английскому я понимаю, что он хочет чего-нибудь поесть. Я меняю его только на комнату, а не на еду, и мне неловко, когда он открывает мой холодильник и морозильник и осматривается. К счастью, он изображает круг руками, и я предполагаю, что он хочет пиццу, поэтому я использую свой мобильный, чтобы вызвать просто поесть, и он, к счастью, использует свой собственный телефон и карту, чтобы заказать себе пиццу и большую бутылку колы. Я ещё не заварила себе чай, поэтому иду на кухню и смотрю, что я могу приготовить сама, всё время чувствуя себя неловко и странно, что в квартире есть кто-то ещё.

Я думаю, потребуется время, чтобы свыкнуться с идеей иметь соседа по квартире, и я уверен, что Флавий действительно появился и даже предложил мне немного своей пиццы, когда она пришла, что было мило с его стороны. Я стараюсь пить воду из-под крана, но заметил, что он сам выпивает полную полуторалитровую бутылку колы. Я убираюсь, затем включаю телевизор, пока Флавий пишет сообщения на свой телефон напротив меня, а затем делает несколько звонков. После этого он уходит в свою комнату и возвращается с каким-то романом, который читает, хотя он, конечно, на его родном языке, так что я понятия не имею, о чём он.

После того, как мы некоторое время посидели в тишине, жалея, что у меня не осталось сигарет, а Флавий читал, я иду на кухню и приношу кружку, чтобы предложить Флавию выпить. Он кивает, и я возвращаюсь с банкой дешёвого кофе и чайных пакетиков, он указывает на чайные пакетики и улыбается. Я возвращаюсь с кружкой чая для него без молока и сахара, так как не знаю, что он пьёт. Я ставлю свою кружку и возвращаюсь с молоком и сахаром, но он кивает, что не хочет ни того, ни другого. Я пытаюсь завязать разговор, но это очень напрягает из-за языкового барьера между нами, поэтому я понятия не имею, когда он может уйти завтра, если вообще уедет. Завтра у меня нет работы, но у меня назначена встреча во второй половине дня, и мысль о том, что я проведу целый день с кем-то, кого я не знаю, и который почти не знает английского в моей собственной квартире, очень напрягает. Интересно, не слишком ли поздно ночью писать Гарету и стонать, какая безумная была его идея? Уже 11 вечера, так что завтра я сообщу ему о моём неловком вечере.

Я уже собирался идти в свою комнату, когда вижу, что Флавий неловко стоит, засунув руку в карман. Я предполагаю, что он тоже идёт спать, но, поскольку я собираюсь сначала помочиться и почистить зубы, я иду в в*нную, на самом деле не забывая запереть дверь в*нной на этот раз. Когда я выхожу, он стоит прямо передо мной, открыто держась за промежность, скрестив ноги. Я иду в свою комнату по соседству с в*нной, внезапно вспоминая, что Флавий впервые пользовался в*нной с тех пор, как приехал сюда более четырёх часов назад! Когда я раздеваюсь перед сном, я слышу, как моя соседка по квартире мочится бурей. Это снова вызывает сильные сильные воспоминания о шуме, запахе и виде того дня в прачечной самообслуживания, когда эта красивая сексуальная ирландская девушка обмочилась, и когда я забираюсь под одеяло, я чувствую, как моя эрекция растёт, представляя, как она писает на меня, а не сама.

Мне действительно очень нужно кончить, но я не могу избавиться от чувства неловкости из-за того, что дрочу себя с Флавием так близко в другой комнате. Я надеюсь, что он уйдёт утром, потому что мои яйца ноют от желания этой ирландской девушки, как они делают каждую чёртову ночь с тех пор, как я увидел её! Почему я не поцеловал её, когда мы снова встретились в библиотеке? Боже, я сожалею об этом ничуть не меньше, чем сожалею о сексе с Лорен Беннетт.

*067*2021-08-22 23:15

{{1 час назад, pwpj сказал:

Эта история такая горячая и хорошо проработанная. Я вижу так много способов, которыми эта пара связана, они просто не знают об этом. Брат Меган - босс Лиама... Лиам назначил встречу после визита в банк, возможно, с финансовым консультантом, возможно, с отцом Кортни, на которого Меган будет работать...? С другой стороны, я подумал, не возьмёт ли она его свободную комнату — но, может быть, в другой день — или, может быть, он предложит её ей, когда парень на грузовике уедет, чтобы немного передохнуть от её родителей — и однажды ночью они столкнулись и столкнулись. она просто должна остаться с Лиамом? о, возможности безграничны, и я надеюсь, что они скоро сойдутся! продолжай в том же духе, это прекрасно, как и другие твои истории

}}

Так рад, что вам это нравится. Ещё многое предстоит раскрыть, и вам нравится, как вы так много читали и следите за новостями. Я не буду раскрывать сюжет, но определённо впереди ещё много сюрпризов.

*068*2021-08-23 08:17

Глава 31:

Меган

Я готовлю простой чай для всех и беру немного до Рори. Ясмин не спит, когда я поднимаюсь наверх, поэтому я переодеваю её и веду вниз к ужину, нервно потея, когда думаю о мокрых вещах, всё ещё спрятанных под её кроваткой. Я весь в пальцах, и даже папа комментирует мою неуклюжесть, когда я роняю вилку на кухонный пол. Я смеюсь над этим, но моя грудь быстро бьётся, а лицо покраснело. Что бы ни случилось завтра, мне нужно исповедаться! Хотя, вспоминая последний раз, я снова нервничаю ещё больше.

Ужин ещё не закончился, когда зазвонил домашний телефон. Папа отвечает и неожиданно звонит, чтобы сказать, что это для меня. Это Лиз МакГинтли извиняется за то, что не ответила мне раньше, и говорит, что после долгих дискуссий с мужем они решили предложить мне работу! Я на самом деле плачу от эмоций так сильно, что едва могу говорить. После того, как я сквозь слёзы сказал спасибо, она посадила меня на своего мужа, который попросил поговорить со мной. Мистер МакГинтли повторяет то, что только что сказала его жена, а затем спрашивает, нужна ли мне какая-либо поддержка в информировании агентств по выплате пособий и в том, чтобы убедиться, что мне лучше.

Я даже не подумал об этом, поэтому я нерешительно бормочу «да», и он предлагает мне заглянуть в его офис завтра днём, и он проследит, чтобы всё было улажено, добавив, что, возможно, даже будут доступны какие-то гранты, если я был на преимущества некоторое время, которое у меня есть. Он даёт мне адрес своего офиса, который мне хорошо знаком, так как он находится в здании совета, где работает мой брат, и соглашается прийти около 14:30. Я киваю, забыв, конечно, что он меня не видит, потом, внезапно осознав это и чувствуя себя глупо, говорю спасибо и до свидания.

Возвращаясь на кухню, как будто никто даже не скучал по мне. Мама взяла на себя кормление Ясмин, а все остальные разговаривают и едят. Я снова сажусь и смотрю, говорит ли кто-нибудь что-нибудь, и, как всегда, комментирует только папа.

«Всё в порядке, Мэг?»

'Ага. Это был кто-то, кто звонил, чтобы предложить мне работу».

Энтони поворачивается ко мне с вилкой на полпути ко рту, улыбается и поздравляет. Тереза говорит, молодец, папа, кажется, в восторге, но мама вообще ничего не говорит. Между глотками чуть тёплой еды я тихонько добавляю, что это всего лишь неполный рабочий день два вечера в неделю и четыре часа в выходные. Даже не взглянув на меня, мама практически кричит: «Похоже, это не стоит даже усилий, чтобы выйти из дома», и я вытираю слезу со щеки, надеясь, что она не видит. Я отодвигаю свою тарелку и предлагаю проверить Рори.

На следующее утро, как только Энтони ушёл в школу, и я убедился, что Рори в порядке, играет в игры в своей комнате и не заболел за ночь, я тихонько выскальзываю из дома и мчусь в часовню. Мне до сих пор не удалось вытащить мокрые вещи из-под кроватки, и я не могла уснуть, опасаясь, что мама или папа заметят, что их ковёр мокрый, или почувствуют запах пропитанных мочой вещей. Я всё ещё ненавижу покидать Ясмин, но я больше не могу нести эту вину. В часовне я преклоняю колени перед распятием со слезами на глазах, чувствуя печаль, раскаяние и греховность. Я даже не чувствую себя достойным смотреть на крест, не говоря уже о молитве, когда я тихо плачу между скамьями.

Я читаю чётки, произнося всё наизусть, готовясь к исповеди, но меня прерывает голос, который я узнаю. Пытаясь определить, кому принадлежит этот голос, я снова слышу его, за которым следует шум множества шагов и движения. О боже нет! Не может быть! Это миссис Уильямс, одна из моих старых учительниц из Сент-Кристофера с классом детей! У меня кружится голова от ужаса, что это должно быть класс Энтони здесь для репетиции их первого причастия. Я быстро проскальзываю в одну из исповедальных кабин и задёргиваю занавеску. Я не могу позволить Энтони увидеть, как я рыдаю, и я до сих пор боюсь миссис Уильямс, как будто мне 11 лет, когда я учусь в её классе. Мне просто нужно подождать здесь, пока они не уйдут.

*071*2021-08-23 14:02

{{54 минуты назад, Manowar сказал:

Как Энтони узнал, что Меган сказала отцу Рейли во время исповеди? Она слишком нервная... С другой стороны, мне кажется, что этот священник будет играть очень важную роль в этой истории.

}}

Я предполагаю, что на исповеди не будет священника, если он будет показывать классу детей, что произойдёт при их первом причастии. Я думаю, бедняжка Меган не хочет, чтобы её младший брат и все его одноклассники тоже видели её расстроенной в часовне.

*072*2021-08-23 14:19

Глава 32:

Лиам

Я просыпаюсь со своим обычным утренним лесом и мыслями об одной красивой ирландской девушке, которая уже несколько недель поглощает мои желания. На мгновение я совсем забываю о Флавии, пока не слышу шум воды в туалете за соседней дверью и не подпрыгиваю. Мне не терпится кончить, но теперь это кажется слишком неловким, а смыв унитаза заставляет меня осознать, что мой собственный мочевой пузырь тоже полон. Потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть к соседу по дому, особенно к тому, кто так мало говорит по-английски.

Хотя на этот раз я проснулся в хорошем настроении, хотя для разнообразия мне удалось поспать несколько часов. Я знаю, что рекламировал только комнату, которую можно сдать, а не кровать и завтрак, но я полагаю, что, поскольку у меня есть хлеб, я могу предложить Флавию тост. Странно видеть его в одном нижнем белье, когда он заходит на кухню и наполняет стакан водой из-под крана, чтобы выпить. Он улыбается, когда я протягиваю тарелку с тостами с маслом, беру и тут же откусываю. После того, как он запил несколько ломтиков дешёвым чаем, он направляется в свою комнату и очень скоро выходит с полотенцем и мешком для стирки. Я оставляю его принять душ или в*нну и убрать посуду после завтрака. К 8 утра Флавий ушёл, взяв с собой свою сумку. Я должен был попросить его напомнить мне, в какой день он должен вернуться, но к тому времени, когда я понимаю, что он уже ушёл.

Следующий час или около того я провожу за основной работой по дому, и незадолго до 10 звонит мой мобильный. Кажется, тётя Элла напряжена и раздражена, и вскоре я понимаю, почему. Тот пост в Facebook, о котором Гарет рассказал мне вчера, набирает обороты, и полиция уже у дверей тёти Эллы! Я в ярости, напуган и встревожен одновременно, хотя знаю на 100%, что всё это ложь. Я привыкла к Лорен и её контролирующим манипулятивным схемам, но тётя Элла не может заставить себя видеть в ком-либо зло, и её расстройство по телефону меня ломает. Её загнали в угол, чтобы она сообщила полиции мой адрес здесь, в Бангоре. Дерьмо. Это всё, что мне нужно!

Я заканчиваю разговор, заверяя тётю Эллу, что она меня не подвела и что я никоим образом на неё не сержусь. Конечно нет. Весь мой гнев направлен на одного человека и только на одного человека: Лорен Беннетт. Она причина, по которой мне пришлось покинуть Англию, причина, по которой я живу за счёт своей кредитной карты, а на моём банковском счёте нулевой баланс, причина, по которой я сейчас зарабатываю на жизнь уборкой мусора и прибегаю к тому, чтобы брать наличные у иностранца только для того, чтобы он мог сплю в своей свободной комнате несколько ночей в неделю. Из-за неё я не мог дать Шону рекомендации с моей последней работы и что на прошлой неделе я целыми днями сидел без еды. Я никогда не услышу от неё извинений! Ад замёрзнет раньше, чем это произойдёт!

Я хлопаю мобильным по столу, затем ударяю кулаком по тому же столу так сильно, что телефон подпрыгивает и падает на ковёр. Он может остаться там на данный момент. Я хватаю своё пальто и выхожу из квартиры, хлопая и запирая за собой дверь. Я в панике бесцельно бегу по улице в общем направлении пляжа. Я изо всех сил пытаюсь дышать, моя грудь стеснена, а здания движутся вокруг меня. Я чувствую слабость, как будто кто-то высосал весь воздух из моих лёгких. Я хватаюсь за фонарный столб, чтобы не упасть, всего на мгновение, а затем снова начинаю бежать. Я понятия не имею, куда я иду, но мне нужно уйти. Мне нужно подальше от Лорен, её лжи и её контроля. Мне нужно, чтобы всё это закончилось.

Наконец я останавливаюсь. Я не знаю, где я и как я сюда попал, когда я оборачиваюсь и не вижу ничего, кроме старых надгробий и огромного внушительного здания церкви. Моему сердцу требуется мгновение, чтобы перестать биться так громко, а глазам сфокусироваться, когда я прислоняюсь к стене старой церкви, чтобы отдышаться. Я измучен, потерян, напряжён, и я чувствую, как моя спина соскальзывает по стене, когда мои кроссовки скользят вперёд, а мой зад соскальзывает на землю, как будто он утяжелён кирпичами. Обхватив руками колени, я опускаю голову и пытаюсь заставить мир исчезнуть. Я пытаюсь вспомнить голос своей мамы, когда я был ребёнком, зовущим меня из сада на чай, но не могу. Я с трудом могу представить, как она выглядит, не говоря уже о том, чтобы вызвать в воображении её голос. Как будто она скрывается за чернотой вне досягаемости и быстро исчезает. Я снова остался один, как в 14 лет. Она никогда не вернётся. Никогда.

Я дрожу даже в пальто, но будто кто-то есть. Безудержно рыдая, я сжимаюсь плотнее в клубок на земле.

«Тётя Элла. Это ты?'

*073*2021-08-24 08:23

Глава 33:

Меган

Я не могу позволить себе застрять в этой исповедальне на какое-то время, и чем больше я слышу голос миссис Уиллианс, тем сильнее меня физически тошнит. Из всех учителей, которые у меня были в Сент-Кристофере, она была худшей! К счастью, я нахожусь в стороне от святилища, а класс сидит в середине, поэтому, если они достаточно отвлекутся, я смогу просто выскользнуть. Я смотрю на часы и замечаю, что время только приближается к 11 утра. Я мог бы пойти домой пообедать перед встречей с мистером МакГинтли, но потом вернуться обратно может быть проблемой, поэтому я просто побродю по берегу и направлюсь в штаб-квартиру совета к 14:30. Я мог бы также проверить банк, если вспомню, так как мои пособия должны быть выплачены сегодня, или то немногое, что я от них получу.

Миссис Уильямс говорит и говорит, и я также слышу более приветливый голос отца Рейли. Теперь мой шанс… Я приседаю сбоку от скамеек и медленно двигаюсь, не вставая, пока не оказываюсь на последней скамье. Я почти на месте! Держа свой маленький клатч перед собой, я проверяю, свободен ли берег, и быстро бросаюсь к большой двери справа за стоянкой со святой водой и выхожу в вестибюль. Оттуда я выбегаю наружу через старые двойные входные двери и бегу по стене здания, прислонившись спиной к стене, вздохнув с облегчением. Я просто спускаюсь с адреналинового пика, когда слышу что-то, что заставляет меня вздрогнуть в состоянии повышенной готовности.

Я люблю часовню, но у меня всегда был огромный страх перед старым кладбищем снаружи. Я в ужасе оглядываюсь по сторонам, представляя себе крыс или летучих мышей и тому подобное. Потом делаю паузу. Я слышу плач. И голос. Я стою как статуя, замерев от любопытства и страха, и прислушиваюсь.

— Тётя Элла, это вы?

Мои глаза мечутся повсюду, а сердце бьётся быстрее, чем когда-либо. Сейчас средь бела дня, но это может быть и середина ночи, как бы я ни боялась. Но затем мой взгляд улавливает какой-то цвет, что-то похожее на человека с торчащими ногами и руками, обхватившими колени. Похоже, опять на кладбище завалялся бомж, а может, кто-то болен или пьян? Я осторожно подхожу ближе, ожидая, что запах алкоголя пересилит меня, но это не так. Я осторожно прикасаюсь к нему, затем отступаю назад, как будто кто-то это может укусить.

«Привет ты в порядке?»

Он поднимает голову, глаза налиты слезами, лицо белое, даже почти седое, волосы взлохмаченные и влажные. Он уже не выглядит страшным, более жалким и потерянным, как подранок. Он не ответил, поэтому я осторожно подхожу ближе и наклоняюсь, чтобы оказаться на уровне его глаз.

«Ты в порядке? Я Меган. Вам нужна помощь?

Кажется, его глаза изучают меня, но в конце концов он откидывает голову на церковную стену и ослабляет хватку на коленях.

— Я… я ушёл и заблудился. Позвонила тётя Элла, а потом я запаниковала, выбежала из дома и… не знаю, как сюда попала, прости».

Он, кем бы он ни был, никоим образом не кажется угрозой, и мои икры болят, когда я стою на корточках, поэтому я делаю ещё один шаг ближе к нему и сажусь на плиту лицом к нему. У меня такое чувство, что я встречал его где-то раньше, может быть, в часовне или, может быть, он живёт недалеко от нас? Его акцент не местный, хотя он больше… звучит по-английски.

«Похоже, что у вас, возможно, была паническая атака? Я могу кому-нибудь позвонить? Я имею в виду, что у меня нет телефона или чего-то ещё, но…

«Просто Гарет, но всё в порядке. Он всё равно не сможет вернуть меня домой. Он даже не живёт в Бангоре. Я буду в порядке, честно. Я просто посижу здесь немного».

Не знаю почему, но я не чувствую, что могу оставить его в покое. Он уязвим, дезориентирован и… я не могу понять, что именно, но есть в нём что-то, что меня притягивает. Я снова приближаюсь к нему и кладу руку ему на плечо, чтобы успокоить его. Это напоминает мне момент, когда такой же англичанин положил руку мне на плечо, чтобы утешить меня в прачечной самообслуживания, когда я попал в аварию почти две недели назад.

*074*2021-08-24 10:56

Просто любопытно, захотят ли люди читать по несколько глав в день или это слишком много? Не отталкивайте людей от чтения, но и не заставляйте их ждать без необходимости. Просто дайте мне знать, так как много готово, ожидающих публикации ..

&&

&&

&&

