Мы собираемся бежать

Автор: Quackduck [x]

*000*2021-05-30 05:49

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ Отчаяние мочиться, мочиться, отчаяние какать

«Что мы будем делать для еды?» она спросила.

«Тако Белл!» Я указал на это. «Я люблю Тако Белл».

«Я ненавижу Тако Белл. К тому же, это заставляет тебя гадить».

— Нет, — солгал я. — По крайней мере, не я. Говори за себя. Пойдём туда! Ты можешь выбрать следующее место.

«Я говорю за себя. Но если я выберу следующее место, конечно».

— Урааа у меня руки в воздухе.

Я получил большую порцию бахи и буррито. Они исчезли через десять минут, но взрыв бахи вернулся довольно быстро.

«Мне нужно пописить», — сказал я ей.

«У меня в голове составлен график остановок: мы не остановимся до 10:00 сегодня вечером».

— Через шесть часов! Я больше шести часов не выдержу!

«Просто попробуй! Я верю в тебя».

Я вздохнул и немного поёрзал. Ей всегда приходилось командовать. Я позволил пройти часу, прежде чем снова что-то сказать, потому что к тому времени мне действительно нужно было идти.

«Хорошо, Брай, мне действительно нужно скоро идти».

«Идти?»

«В туалет? Мне нужно помочиться, как скаковой лошади».

«10».

«Это слишком далеко от сейчас!»

«9?»

«В настоящее время».

«Нет, потому что ты будешь продолжать это делать, Эмбер! Как насчёт 6:30? Можешь продержаться до 6:30?»

«Чувак, да ладно, зачем я с тобой торгуюсь? Буквально ничто не мешает нам остановиться прямо сейчас. Остановись на той заправке».

«6:30 или 10:00?»

«Бреана…»

«6:30 или 10:00?» — повторила она. Я посмотрел на неё.

«6».

«:30. Понятно».

Я внимательно смотрел на часы, минуты тянулись невыносимо медленно. В 6:00 я должен был стать плохим. Я старался не извиваться так сильно, но ничего не мог с собой поделать. Если я не постукивал ногой или не размахивал ногами, они были плотно скрещены. «Можем ли мы, пожалуйста, остановиться сейчас? Я чувствую, что сейчас намочу штаны».

«Ещё полчаса! Ты понял, чувак».

Я застонала и села на руки. Это немного помогло, но вскоре после этого я обнаружил, что не могу убрать руки между ног. Быстрые сжимания время от времени, пытаясь сделать вид, что мне это не нужно так сильно, как раньше.

«Хорошо, сейчас 6:22», — сказал я, заметив заправку и покачивая бёдрами взад-вперёд.

«Да? У нас есть ещё 8 минут».

— О, давай, мужик!

«Слушай, мне тоже нужно идти! Просто расслабься. Я не думаю, что ты понимаешь, почему мы не можем показываться так часто».

— Я прекрасно понимаю, — сказал я, расстёгивая пуговицу на шортах. «В любом случае, тебе не нужно идти так же плохо, как мне, так что это даже не имеет значения».

«Спорим, что да. Спорим, мне нужно быть хуже тебя».

«Хуже меня мочиться не надо! Я сейчас умираю».

«Мне не нужно так сильно пи-пи. Мне нужно немного пописить. Но мне очень, очень нужно в туалет».

Я даже не заметил, как Бри извивалась. «Давай просто остановимся на следующей заправке, и мы оба сможем поехать очень, очень быстро».

«Во-первых, мы уже решили, что нас нельзя видеть вместе в одном и том же общественном месте. Во-вторых, мы остановимся у магазина, чтобы вы могли достать нам номерные знаки».

«Номерные знаки?»

«По одному на каждое состояние, через которое мы проходим. Откажитесь от использованных».

— Ох, — сказал я, понимая. Затем на меня нахлынула внезапная волна отчаяния, и я не мог усидеть на месте. «Чёрт возьми, Брай, пожалуйста, остановись где-нибудь», — сказала я, сильно сжимая себя и безумно извиваясь.

Когда мы, наконец, добрались до магазина, я выгнул спину так, что мои джинсовые шорты оказались тугими между ног, и сказал: «Хорошо, просто дайте мне денег на номерные знаки».

«Хорошо, сколько стоит номерной знак? Типа, десять баксов? Купи десять штук».

«Что? Я не собираюсь покупать десять номерных знаков, это подозрительно».

«Мы не можем остановить этот грёбаный часто!» — резко сказала Бреана. Я хотел поспорить, но мне нужно было помочиться. Она протянула мне двести долларов (просто на всякий случай принеси ей сдачу), затем я изо всех сил старался изо всех сил ходить в магазин и через него, пока не решил, что сам не могу найти в*нную и мне нужно просить помощи.

Мои ноги, возможно, были слишком напряжены, чтобы вести себя небрежно, когда старик за прилавком сказал мне, что я должен сначала что-то купить.

«Хорошо, мне нужно десять номерных знаков?»

Он посмотрел на меня пустым взглядом. «Вы делаете?»

Я кивнул. «И в*нная. Я бы хотел сначала её, если вы не возражаете».

— Ты шутишь со мной?

— Нет! Вовсе нет…

«Иди и выбери свои номерные знаки. Таковы правила магазина. Они в третьем ряду».

— О-ладно, — пробормотала я, планируя сдержаться, как только скроюсь из виду по пути к третьему проходу. Сжав обе руки, я отчаянно шагал из стороны в сторону, просматривая номерные знаки.

Боже, я не могу ясно мыслить! Через какие состояния мы снова проходили? Айдахо, Вайоминг, Небраска… Мне нужно посмотреть карту. Искать в магазине или бежать к машине? О Господи, я не могу сдержаться…

Я поймал только три из них. Это было всё, на что было время. Я ходил на месте, пока парень звонил, постоянно натягивая штаны, чтобы что-то сделать руками. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся, и я не мог перестать подгибать колени от прерывистых волн давления. Считать деньги было тяжело. Вручая ему деньги, я заметил телевизор с местными новостями позади него. Тогда я действительно не знаю, что произошло. Мои внутренности завязались узлом. Я чуть не помочился прямо там.

— Оставьте сдачу, пожалуйста, — сказал я, хватая тарелки и выбегая.

Я вскочил на каблуках в автокресло. «Мы должны остановиться в другом месте. Мне всё ещё нужно пописить».

— У них не было в*нной?

Я сделал паузу. «Нет».

— Почему ты сделал паузу?

«Потому что я ебаный идиот! Вот три номерных знака. Нам всё равно придётся остановиться ещё раз». Я заёрзал, чтобы сильнее упереться пяткой.

Она всё ещё смотрела на меня. «У них не было других штатов!» Я воскликнул: «Можем ли мы просто уйти? Я буквально собираюсь помочиться».

«Хорошо. Можно мне сдачу?»

«Вышло даже», сказал я, протягивая ей то, что я не тратил той рукой, которая не сжимала мой пах изо всех сил. Она свернула обратно на дорогу и поехала прямо на чёртову межштатную автомагистраль.

Следующие двадцать минут были потрачены на споры о том, чтобы остановиться. Как только мне стало больно, я начал просить. К тому времени, когда я начал брызгать, я плакал.

«Хорошо, хорошо! Мы остановимся…»

«Боже, наконец…» Я уставилась в потолок и заставила свои слёзы остановиться. Обе руки крепко сжали мою промежность сквозь влажную ткань. Мои ноги сходили с ума — я не мог их остановить. Мой мочевой пузырь был слишком наполнен и кричал на меня, дискомфорт от которого заставлял меня тихонько всхлипывать, когда я извивалась. Машина остановилась на обочине ухабистого, разбитого шоссе. Моя моча мучительно выплёскивалась. «Что ты делаешь? Я сказал, что не могу идти по обочине дороги. Я же тебе говорил».

«Тебе придётся научиться. Нас нельзя видеть вместе или часто, и у меня есть бабки в туалете в соседнем магазине. Я знаю, что ты не собираешься уважать это прямо сейчас».

«Бреанна…»

«Вам нужно тренировать мочевой пузырь или преодолеть этот страх».

«Боже, ты делаешь то, что всегда делаешь!» Было так больно. Я жалобно застонал, уронив голову на сиденье. «Мне очень нужно, чтобы ты смягчил свои проблемы с контролем, если мы собираемся ехать через всю страну вместе».

«Да пошёл ты, Эмбер! Всё, что я пытаюсь сделать, это не попасться. Чем меньше нас будут видеть на публике, тем лучше. Ты хоть представляешь, как часто нам придётся мочиться на улице?»

Мимо промчалась машина. Я снова плакала. Мой мочевой пузырь, казалось, лопнул по швам. На волне отчаяния я начал бешено мотать попой и корчиться в кресле, хныкая и постанывая от дискомфорта. «Я не могу…»

«Боже мой, ты можешь хотя бы подержать его до следующего магазина?»

«Б-блять!!» — выпалила я, когда непроизвольная пульсирующая струя мочи начала брызнуть в мои шорты. Они уже промокли, когда я опустил их достаточно низко, чтобы моча вылилась на тротуар. Из него вырвался сдавленный стон, тоже непроизвольный. Облегчение было невероятным. Я положила руку на живот и буквально почувствовала, как мой мочевой пузырь сдувается. Я даже не знал, что могу столько держать. Лужа доходила до середины улицы, дымясь и пенясь по краям.

Как только я закончил, я вернулся в машину и полностью снял шорты и нижнее бельё. Меня не заботило мокрое пятно на сиденье автомобиля.

«Лучше?» — спросила Бреана.

«Заткнись. Тебе не нужно было заставлять меня мочиться». Я забрался на заднее сиденье, смочил тряпку бутылкой с водой и вытер бёдра, попу и всё, что нужно. Затем я натянул только шорты и сказал: «Я здесь вздремну».

«Спокойной ночи», — сказала она, когда мы тронулись. Я был безумен. Я был зол.

Чуть позже я услышал, как Бреана прошептала: «Эмбер, ты не спишь?»

Я проигнорировал её. Притворялся спящим. Затем я услышал, как она издала долгий пердёж. Она, должно быть, хранила это в течение долгого времени. Ей должно быть стыдно делать это передо мной…

Я сел. «Тебе действительно нужно посрать», — сказал я. Бреана подпрыгнула. «Да пошёл ты, чувак! Боже, ты довёл меня до сердечного приступа».

— Ты имеешь в виду, что я смутил тебя, потому что услышал, как ты пердел? Я забрался на переднее сиденье. «Почему ты смущаешься? Я буду пукнуть перед тобой. Я ещё не сделал этого, но как только мне придётся, я сделаю это».

Она была свекольно-красной. Я чувствовал себя как-то плохо. Потом я вспомнил, что она злоупотребляла моим мочевым пузырём, просто чтобы сказать мне, что делать. Я протянул руку и сжал её в боку. Она визжала и кричала: «Не делай этого!» Потом она застонала и немного поёжилась. «Пожалуйста, не делай этого снова, мне действительно нужно в туалет, Эмбер».

«Ну, до 10:00 ещё всего три часа. Ты можешь продержаться, я в тебя верю».

Она ничего не сказала. Через какое-то время я почувствовал, как в животе забурлил какой-то газ.

«Привет, Бри».

«Что?» — сказала она раздражённо.

Я пукнула.

— Ты не смешной, — сказала она. Она сидела прямо, откинув голову назад, и ей было явно не по себе.

«Я не пытался быть смешным. Мы сломали барьер, давайте теперь пукнем друг перед другом. Я знаю, что вы должны. Держу пари, что он у вас есть прямо сейчас».

Она выглядела немного менее раздражённой. «Я бы с удовольствием, но я, честно говоря, боюсь нагадить в штаны».

Я сорвался со смеху. Я не ожидал этого.

«Я действительно!» — сказала она. — Ты слышишь мой живот?

Мы помолчали минуту. Живот Бри стонал и булькал. «Я могу!» Я смеялся.

«Ох… Чёрт возьми, я не могу больше ждать», — простонала она, сворачивая к выходу.

Должно быть, я выглядел раздражённым. «О, да ладно, Эмбер, это другая ситуация».

«Я обмочился в штаны!» — отрезал я.

Как только мы оказались на парковке, она сказала: «Я сейчас вернусь» и уехала.

