Кэсси и Дэвид: Месть

Автор: pdancefan [x] (f)

*000*2015-12-30 13:57

Вскоре после этого двоюродная сестра Кэсси Кэти договорилась пригласить Дэвида и Кэсси на вечер. Это был вечер пятницы, и когда двое десятилетних детей забрались в машину, Кэти призналась, что собирается отомстить Венди. Их следующей остановкой было забрать Венди. У неё были светлые волосы и карие глаза, она была одета в линялые джинсы и оранжевую футболку. Венди было 14. Они ели в Макдональдсе. Это было угощением для Кэти, и она обязательно заказала большую порцию для Венди. Когда они закончили, Кэти сказала: «Все готовы идти?»

«Мм, я должна пойти к…» начала Венди, но Кэти перебила её. «Давайте тогда!» она сказала.

Все сели в машину и поехали в торговый центр. Когда они вышли из машины, Венди сказала: «Ребята, я пойду…»

«Поехали за покупками!» — сказала Кэти, снова перебивая её. Вчетвером они начали ходить из магазина в магазин.

Дэвид вскоре заметил, что каждый раз, когда они останавливались, чтобы посмотреть на что-то, Венди скрещивала ноги. Ещё через полчаса она начала двигать правым коленом вперёд и назад. «Я скоро вернусь, ребята, мне нужно пописить», — сказала Венди.

«Подожди, — сказала Кэти, — я хочу, чтобы ты помог мне выбрать одежду». «Только, пожалуйста, побыстрее — это не смешно!» Венди добавила, когда Кэсси и Дэвид захихикали. Кэти протащила Венди по нескольким магазинам одежды, делая вид, что интересуется некоторыми вещами. «Давай, Кэти, поторопись, мне очень надо в туалет!» — простонала Венди, раскачиваясь из стороны в сторону. Кэти посмотрела на часы: «О нет! Я не знала, как поздно», — сказала она, — «Я обещала маме, что заберу её по рецепту, а они вот-вот закроются. Нам нужно торопиться!» солгала Кэти.

«Но-но-я так сильно хочу пописить!» Можно я сначала схожу в в*нную? — умоляла Венди. — У нас нет времени — просто подожди, — сказала Кэти. Она потащила Венди через торговый центр к машине, Кэсси и Дэвид плелись за ними. на переднем сиденье. Она крепко скрестила ноги и постукивала ими вверх и вниз. Я так сильно хочу пописить, — простонала Венди. Кэти ехала вокруг, тормозя так долго, как только могла. — О! О!» Серьёзно, вы, ребята, я сейчас обоссусь, если вы не поторопитесь! Венди начала раскачиваться вперёд и назад на своём сиденье. Катя подъехала к аптеке — она уже закрылась.

«О нет!» Э-с-с-с-что-я-я-с-делаю? Ой! Я-я-не-могу-держать-намного дольше! — простонала Венди. — О! Ой! Ой! Я должна выйти! — завизжала Венди. Яростно цепляясь за дверь, ей удалось её открыть. Она выбежала, встала и быстро сунула обе руки себе в промежность. — О нет! О нет! Я собираюсь помочиться». Венди лихорадочно вертела ногами, пытаясь совладать с мочой. Внезапно она издала пронзительный крик. На джинсах образовались тёмные полосы. Венди стояла ошеломлённая, когда её моча лилась из неё более минуты. Наконец поток замедлился, а затем остановился.

Кэти, Кэсси и Дэвид начали аплодировать. Венди уставилась на них. «Венди, — сказала Кэти, — это была расплата за ту ночь, когда ты не дала мне трубку, и в итоге я обмочилась!»

«Расплата!? Думаешь, я специально держала тебя на связи!? Отвези меня домой прямо сейчас!» — спросила Венди. «Не могу поверить, что ты заставил меня пописить!» Кэти поехала к дому Венди. — У тебя будут проблемы? — спросил Дэвид, когда Венди вошла внутрь. «Нет, — сказала Кэти, — Венди слишком смущена, чтобы рассказать кому-нибудь о том, что она обмочилась. Она ничего не сделает». Кэти подбросила Кэсси и Дэвида до дома. Какая это была ночь!
