Отчаянный водитель Deliveroo

Автор: pleasehurry 

*000*2021-01-02 17:09

Я только что написал на Reddit, но сделаю это и здесь. Это моя первая фантастика.

Мандипу был 21 год, и он работал в Deliveroo по двум причинам. Во-первых, это помогло ей заработать немного денег на учёбе для получения степени. Во-вторых, езда на велосипеде по Лондону помогла ей поддерживать себя в форме. Это была идеальная работа, которую Мандип обычно любил... хотя сегодня оказалось, что это исключение.

Езда на велосипеде по Лондону чуть быстрее, чем обычно, Мандип был очень занят доставкой. Последняя блокировка означала, что лондонцы как никогда стремились делать заказы онлайн, а повышенный спрос означал, что Мандип ехал на велосипеде практически без остановок в течение почти 3 часов. Обычно это не было бы проблемой, но сегодня Мандип столкнулся с небольшим затруднением. Кокаин, который она выпила перед началом смены, быстро наполнил её мочевой пузырь, и теперь у Мандип возникла потребность в мочеиспускании. Пока она каталась на велосипеде по Кенсингтону, Мандип пыталась отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре, радуясь тому, что ей осталось не так много заказов, которые нужно доставить до дома.

Полчаса спустя, остановившись на том, что казалось сотым подряд красным светом, Мандип остановился и подвёл итоги. Сидя неподвижно, она осознала, насколько неудобно ей ощущать себя в мочевом пузыре, и, проезжая мимо супермаркета, Мандип решила сделать то, чего она никогда не делала с тех пор, как год назад основала Deliveroo, — остановиться, чтобы отдохнуть. Хотя это замедлило бы её смену, у Мандип не было особого выбора, если бы она не впадала в отчаяние.

Прикрепив свой велосипед к стойке для велосипедов Morrisons, Мэндип поспешно спрыгнула с велосипеда и направилась к туалетам для клиентов. Теперь, когда она стояла, её потребность значительно усилилась — хотя Мандип ещё не совсем разрыдалась, она шла быстрым шагом не только потому, что этот крюк замедлял её оставшиеся роды, но она чувствовала большое предвкушение того, что наконец-то переберётся через туалет и отправится в туалет. облегчить себя.

Когда Мандип полезла в карман, чтобы достать маску и войти в магазин, у неё свело желудок. «Где это находится?» - пока мысли Мэндипа метались, она поняла, что он, должно быть, выпал из её кармана. В лёгком приступе паники Мэндип скрестила ноги — она была так уверена, что вот-вот получит возможность опорожнить свой неудобно полный мочевой пузырь. Собравшись с мыслями, Мадип подумала о том, чтобы просто войти внутрь без маски, но она осознавала тот факт, что она не была освобождена от правил, и не *это* отчаяние прямо сейчас. Нет, она закончит несколько последних доставок и помчится домой.

Прошло ещё 30 минут, и Мандип закончила свою последнюю доставку. Хотя это должно было стать отличной новостью, потребность Мандипа в моче значительно возросла. На самом деле, хотя она и была уверена, что раньше была в более отчаянном положении, Мэндип не могла припомнить случая, когда ей так срочно приходилось пользоваться туалетом. Что ещё хуже, до дома оставалось ещё 20 минут на велосипеде. В то время Мандип не особенно беспокоилась о том, что потеряет контроль над собой, но её мочевой пузырь теперь серьёзно требовал облегчения, и она изо всех сил пыталась думать о чём-то ещё, кроме своей быстро растущей потребности в моче.

Мчавшись на велосипеде с головокружительной скоростью, Мандип всё ещё был далеко от дома и всё больше беспокоился. Езда на велосипеде по невидимой выбоине действительно проверила её способность держать под контролем напряжённый мочевой пузырь. Розовые трусики Мандип под её короткой юбкой рисковали стать прозрачными. Что ещё хуже, выбоина серьёзно повредила велосипед Мандипа. Когда она остановилась, стало ясно, что заднее колесо проколото.

Мандип не могла поверить в своё невезение, спрыгнув с велосипеда, она осмотрела повреждения и увидела огромный разрыв в её теперь сплющенной задней шине. В панике Мандип крепко скрестила ноги, когда её накрыла дрожащая волна отчаяния. Здесь Мэндип застряла в центре Лондона со сломанным велосипедом, и её 22-летнее тело боролось с океаном мочи, пытаясь спастись от усталого мочевого пузыря. Не было никаких сомнений в том, что Мандип приближается к моменту, когда она отчаянно хочет пописить, чем когда-либо прежде, и ей некуда идти.

Конец части 1

Если вам понравилась эта история, пожалуйста, прокомментируйте ниже некоторые аспекты, которые вам понравились / хотели бы видеть во второй части. Надеюсь, вам понравилось.

*003*2021-01-05 13:54

Часть 2 ниже — длина истории может быть не всем по вкусу, но я чувствую, что наращивание важно для достижения правдоподобной кульминации.

Привязав свой велосипед к ближайшему фонарному столбу, Мандип была уверена, что принимает правильное решение. Несмотря на то, что она прекрасно умела менять велосипедную шину, на эту работу у неё сейчас просто не было времени. Спустя два часа после того, как стали очевидны первые признаки наполнения мочевого пузыря, Мандип пришлось искать туалет в первую очередь. На самом деле её потребность стала настолько серьёзной, что Мэндип была готова оставить свой велосипед, чтобы идти быстрее в поисках велосипеда. Ругаясь, Мэндип пожалела, что не помочилась час назад в Моррисон, и, когда очередная массовая дрожь отчаяния заставила всё её тело напрячься, мысль о том, чтобы быть над унитазом, теперь была чем-то, на чём Мандип застыла.

Карты Google открыты, Мандип искал ближайший супермаркет. Мысль о 40-минутной прогулке до дома была невыносимой, и Мандип молилась, чтобы Google выделил место поближе, где она могла облегчиться. Когда поиск загрузился, Мандип не мог оставаться на месте. Покачивание её подтянутых ног было единственным способом сделать давление на ноющий мочевой пузырь более терпимым. На самом деле, для парсеров, увидевших Мандип с широко раскрытыми глазами и раскачивающейся на каблуках, было слишком очевидно, что ей нужно было пописить.

15 минут. Автозаправочная станция Tesco. Мандип обрадовалась новости, о которой ей сообщил её смартфон. Немедленно отправившись в путь, Мандип успокоила себя, что сможет ждать так долго. «Ещё 15 минут, ещё 15 минут, ещё 15 минут», — прокручивала она в голове. Похлопав рукой по бедру и резко вдохнув, Мэндип отправилась в быстром темпе, чтобы найти туалет, в котором так нуждалось её тело.

10 минут спустя, и ситуация Мандипа становилась безумной. Разблокировав телефон, Мандип поняла, что её руки теперь заметно трясутся, а тело борется со степенью отчаяния, которую она испытывает. Практически перебегая дорогу к видимой теперь заправочной станции, можно было с уверенностью сказать, что Мандип был вне себя от радости от возможности положить конец этим мучениям. В этом не было никаких сомнений, Мандип никогда не приходилось так сильно мочиться — даже в тот раз, когда она застряла в пробке на М25, когда за рулём был её тогдашний босс. Содрогаясь при воспоминании об этом, Мандип поспешил к дверям заправочной станции.

ЭТА ЗАПРАВОЧНАЯ СТАНЦИЯ TESCO БЫЛА ЗАКРЫТА РАНЬШЕ ИЗ-ЗА ВСПЫШКИ КОВИДА СРЕДИ ПЕРСОНАЛА. ПРИНОСИМ ИЗВИНЕНИЯ ЗА ПРИЧИНЁННЫЕ НЕУДОБСТВА.

Мандип мог бы закричать. Она баюкала свой мочевой пузырь, который теперь выпирал из-под узкой юбки. Расхаживая на месте, подтянутое тело Мэндип скривилось, когда её глаза увидели знак туалета для клиентов в помещении. «Так близко, но так далеко».

Когда слёзы разочарования навернулись на её глаза, Мандип сделала то, чего не делала с тех пор, как была намного моложе. Когда нахлынула ещё одна мощная волна отчаяния, обе руки инстинктивно задрали её юбку, и Мэндип приложила столь необходимое давление к её измученной письке, которая теперь находилась в постоянном напряжении, чтобы удержать её раздутый мочевой пузырь в страхе. Щёки покраснели от смущения, Мандип могла, по крайней мере, подтвердить, что её скудные розовые трусики высохли... по крайней мере, на данный момент.

Проверяя свой телефон, Мэндип испытала новый шок. Из-за неожиданной продолжительности её смены в её телефоне только что разрядился аккумулятор. Отвлёкшись от мучительной потребности в мочеиспускании, Мэндип поняла, что понятия не имеет, где находится в Лондоне, и теперь у неё нет способа помочь ей с помощью Google. Потерянная и совершенно разрывающаяся, Мэндип впервые подумала о возможности того, что она может намочить свои трусики в результате неконтролируемого несчастного случая.

Конец части 2

*004*2021-01-10 00:14

Попытка восстановить столь необходимое самообладание в ужасной ситуации оказалось для Мандип трудным. Она была почти готова присесть где-нибудь на корточки и подарить своему ноющему мочевому пузырю то облегчение, которого оно требовало. Но Мандип никогда раньше этого не делала, те несколько раз, когда она была в отчаянии до сегодняшнего дня, всегда заканчивались тем, что она добиралась до туалета, даже если в некоторых случаях он был очень близко. На самом деле, если бы Мандип была где-нибудь, кроме центрального и оживлённого Лондона, она бы уже нашла переулок, чтобы облегчиться, но перспектива сделать это здесь и почти наверняка показать кому-то свою голую попу была слишком унизительной. Не заблуждайтесь, поскольку Мэндип торопливо мчался по незнакомым улицам Лондона, возможность присесть и выпустить сильный поток мочи на тротуары столицы была концепцией, которая становилась всё более и более привлекательной, особенно по мере того, как уровень отчаяния Мэндипа всё возрастал.

В смятении Мандип толком не знала, куда она направляется. Капли пота выступили на её лбу, когда она быстро обыскала улицы Лондона в поисках туалета, где она могла бы положить конец своим мучениям. Постоянные волны давления теперь ударяли по её измученной письке, которую Мэндип пыталась напрягать ещё больше, заставляя её усталые сфинктеры сокращаться. «Как моя потребность в моче может усиливаться», — подумала про себя Мандип. Инстинктивно расстегнув верхнюю пуговицу узкой юбки, Мэндип воскликнула от мгновенного облегчения. Одежда больше не прижимала её переполненный мочевой пузырь, Мэндип также схватила пояс её трусиков и туго натянула их. Увеличенное давление, которое это действие оказывало на её ушко, было чистым блаженством, поскольку Мэндип сделала ещё один жёсткий клин.

Пока Мандип спешила по тротуару, розовый бант на её трусиках был виден всем прохожим, которые недоумевали, почему кто-то идёт по этим оживлённым улицам с частично расстёгнутой юбкой. Прошло ещё 15 минут с тех пор, как Мандип покинул заправочную станцию, и уровень отчаяния, который испытывал 22-летний парень, был огромен. Когда самая сильная дрожь отчаяния сотрясла её тело, Мэндип подумала об удовольствии, которое она получит, просто отпустив её, и в этот момент её уставшие мышцы почти не выдержали, прежде чем согнуться пополам и снова закупорить измученный мочевой пузырь. Мандип остановилась как вкопанная и дважды скрестила ноги, уверенная, что начинает проигрывать битву. Почти каждый второй человек, которому посчастливилось бы оказаться в такой ситуации, уже либо присел бы где-нибудь на корточки, либо рискнул бы обмочиться.

«Пожалуйста, пожалуйста, вы не знаете, где тут туалет? Я должен его найти?»

Мэндип поймала себя на том, что инстинктивно спрашивает прохожего с очевидным напряжением в голосе. Светясь от смущения, Мандип не могла поверить, что призналась, что расплакалась совершенно незнакомому человеку, который просто ответил: «Нет, извините, любовь».

Пять минут спустя, и Mandip был в полном оцепенении. Когда она шла по закоулку Лондона, Мэндип перестала пытаться найти туалет и теперь была просто сосредоточена на попытках найти уединённое место, чтобы присесть на корточки. Чувствуя, как её хватка ослабевает, Мандип была уверена, что она начала течь, заставляя её остановиться, задрать юбку и крепко держаться. Теперь, когда трусики были полностью на виду, Мэндип обернулась, чтобы проверить, не стоит ли кто-нибудь позади неё.

К счастью, этого не произошло, и, не задумываясь, Мандип стянула свои розовые трусики в сторону и впервые в жизни показала свою измученную письку на публике. Глаза Мандип закатились, когда из неё без предупреждения вырвалась толстая струя прозрачной мочи. Пи оторвалась от своего усталого тела с такой ошеломляющей силой, что шлёпнулась о тротуар и ударилась о персиковую попу Мэндипа. Она шипела так громко, что, когда Мэндип открыла глаза, чтобы посмотреть на Лондон, она была уверена, что вся столица могла услышать её облегчение.

Всего через 10 секунд после того, что, несомненно, должно было стать самым долгим в её жизни, Мандип заметила, что кто-то идёт к ней по улице с другого направления. Сердце во рту, Мандип отчаянно пыталась остановить поток своей мочи, который только что достиг полного потока, и прикрыть свою открытую письку, прежде чем этот незнакомец сможет увидеть. Это было почти невыполнимой задачей, и когда Мандип встала, она поняла, что не успела вовремя остановить поток, и теперь её трусики промокли. На самом деле, без ведома Мандип, когда она спешила прийти в себя, незнакомец увидел, как розовые трусики Мандип потемнели и стали прозрачными, обнажая тёмный холмик бритых лобков.

Ужаснувшись, Мандип поспешила прочь от лужи, которую она оставила на улице. Мочевой пузырь всё ещё торчал из-под юбки, и Мэндип быстро поняла, что этот мгновенный присед лишь немного помешал её неотложной задаче по опорожнению мочевого пузыря. Теперь, когда её тело дразнилось от облегчения, оно взывало к большему. Всё ещё выходя из отчаяния, Мандип вернулась на оживлённые улицы Лондона.

Конец части 3

*005*2021-01-12 00:08

Спускаясь с холма, Мандип чувствовал себя подавленным. Она не могла поверить, что сидела на корточках так, как делала это на публике, не говоря уже о риске того, что незнакомец увидит её обнажённое тело. Ургх, и её милые трусики под короткой юбкой теперь были пропитаны её собственной мочой, когда Мэндип почувствовала, как ещё одна капля мочи покинула её пропитанные хлопчатобумажными трусиками и стекает по задней части её ноги. Тело Мандип всё ещё требовало облегчения, её мочевой пузырь не был уверен, почему ему позволили начать опорожнение, прежде чем резко остановиться, как раз в тот момент, когда наводнение вот-вот должно было полностью открыться.

Тем не менее, даже за несколько секунд, за которые Мэндип смогла отпустить, из её тела вырвалось удивительно большое количество мочи. Хотя это и не помогло Мэндип покончить с отчаянием, оно дало ей столь необходимое время. Ненамного, но достаточно, чтобы в её измученное тело вернулись самообладание и ясность. Свободная от безумной паники, в которой Мандип оказалась несколько мгновений назад, она смогла очистить свои мысли и сосредоточиться на поставленной задаче. Ей просто нужно было найти туалет или другой тихий переулок, чтобы в ближайшее время полностью справить нужду. Её удача определённо не могла стать ещё хуже.

10 минут спустя, когда потребность Мандип в моче снова возросла, она наткнулась на дорогу, которую узнала. Больше не теряясь, Мандип почувствовала, как волна уверенности захлестнула её тело. Просто знание района Лондона, в котором она находилась, успокаивало 22-летнюю девушку. На самом деле, если она была права, сразу за углом был Холланд-парк, станция метро, ??которая находилась всего в 3 остановках и примерно в 7 минутах от дома Мандипа. И действительно, всего через несколько секунд Мандип стояла у входа на станцию ??метро, ??которой она пользовалась сотни раз до этого.

Принимая решение спуститься под улицы Лондона, Мэндип взвесил тот факт, что возможность присесть в переулке вот-вот исчезнет. Нервно оглядевшись с лёгким реверансом отчаяния в ногах, Мандип заметила, насколько оживлённы окружающие улицы. Не желая повторения своего прежнего смущения, Мэндип решила, что она подождёт, пока комфорт собственной ванной комнаты не поможет её онемевшему мочевому пузырю. В конце концов, это было всего семь минут пути и короткая прогулка до её входной двери. Тело Мандип содрогнулось от осознания того, что примерно через 10 минут она выпустит океан сдерживаемой мочи, не выходя из собственной ванной комнаты в студии, почти наверняка застонав от облегчения при этом.

5 минут спустя, после неудобной поездки на эскалаторе до станции метро, ??Мандип села на поезд. Более того, она нашла сиденье, на котором могла сесть и снять тяжесть со своего мочевого пузыря. Мандип забыла, как сильно помогало сидение, когда ей отчаянно хотелось пописить. Растирая утомительное отверстие для мочи о сиденье трубки и сдвоенно скрестив ноги, Мандип теперь мчалась к своему дому. Впервые примерно за два часа Мандип почувствовала себя почти счастливой, так как исчезло желание полностью обмочиться. Теперь у Мэндипа не было сомнений, что она доберётся до дома.

.......

ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ: В ЛОНДОНЕ ОЖИДАЮТСЯ СЕРЬЁЗНЫЕ ПЕРЕРЫВЫ ПОЕЗДОК, КАК ГРАЖДАНЕ СТРЕМЯТСЯ ПОКИНУТЬ СТОЛИЦУ НА РОЖДЕСТВО, КАК НОВЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ УРОВНЯ 4, ОБЪЯВЛЕННЫЕ С ПОЛУНОЧИ СЕГОДНЯ PM

........

Глубоко под землёй эта информация была неизвестна Мандип, которая теперь застряла в этом вагоне метро более чем на сорок минут из-за проблем с сигнализацией на станции, на которой она должна была выйти. Опустив голову на руки, Мандип попыталась скрыть навернувшиеся на глаза слёзы. Её ноги не могли перестать трястись в течение последних 10 минут, и Мандип в сотый раз скрестила их снова и снова. Жестокая степень отчаяния Мандип превзошла уровень, который она испытала раньше, когда сидела на корточках на улицах Лондона. Яростно ёрзая на своём сиденье, Мэндип почувствовала, как ещё один шипящий поток намочил её трусики, поскольку её теперь измученная писька не могла контролировать себя. О, если бы только она не села в этот вагон.

Если бы она была буквально где угодно, только не здесь, Мандип присела бы на корточки, чтобы наконец опорожнить свой кричащий мочевой пузырь. В таком состоянии не имело бы значения, увидит ли весь мир её крошечную небритую письку, чтобы облегчить себя, лишь бы она могла положить конец этим мучениям. Мэндип даже подумала бы о том, чтобы сесть на корточки в углу этого битком набитого вагона метро, ??если бы не два офицера британской транспортной полиции, которые сели в поезд в ответ на пригородный хаос и теперь сидели напротив неё.

Теперь, смирившись с быстрым разведением ног в стороны и снова вместе, Мандип оказалась в ужасной ситуации. Все вокруг неё заметили её затруднительное положение, поскольку любая форма тонкости давно покинула методы удержания Мандипа. Стояла неподвижно, и ей было некуда идти, ещё одна гораздо более длинная струя горячей мочи залила теперь уже полностью прозрачные трусики Мандип, и когда её тело дрожало, чтобы остановить эту последнюю утечку, Мандип смирилась с тем фактом, что она была в нескольких минутах от того, чтобы полностью обмочиться. перед всеми

Так было до тех пор, пока ей в голову не закралась идея. Тем утром Мандип запаковала кофе в термос, который всё ещё лежал в её рюкзаке. Да-да, Мандип воскликнула, быстро расстёгивая сумку и вытаскивая сосуд. Конечно, помочиться во фляжку на переполненную трубу было не совсем тем, что Мандип думала, что ей придётся сделать, когда она проснётся этим утром, но это казалось гораздо более осторожным решением, чем альтернатива. Чёрт возьми, она могла даже пробраться в угол и деликатно засунуть фляжку себе под юбку, прежде чем отпустить её, так что едва ли кто-нибудь заметил.

Однако была только одна проблема: фляжка всё ещё была полна кофе. Мандип просто швырнул бы его на пол, если бы не две причины. Во-первых, она была полностью осведомлена о взглядах полицейских, сидевших напротив. Но, во-вторых, и это более важно, Мандип стремилась не привлекать к себе внимания непосредственно перед тем, как она планировала выплеснуть дурь в фляжку. Кроме того, питьё кофе не имело бы большого значения после того, как Мандип, наконец, облегчилась.

Выпив 500 мл кофе так быстро, как только позволяло её тело, Мэндип немедленно встала на ноги и бросилась к углу тюбика, где он был менее загружен. Предвкушение облегчения было настолько монументальным, что на её пути к углу рука Мандип уже достигла её юбки и стянула её промокшие трусики в сторону, освобождая её извивающуюся письку во второй раз за сегодня, хотя на этот раз скрытую под ней. чёрная юбка, которая на удивление хорошо скрывала внушительное мокрое пятно вокруг её попы. Дрожа, Мандип сунула металлическую фляжку себе под юбку и потянулась вверх, пока не почувствовала, как она закрывает её искривлённое отверстие для мочи. Когда её писька вот-вот должна была извергнуться, Мэндип почувствовала прикосновение к своему плечу.

Транспортный офицер настойчиво попросил Мандипа двигаться дальше, когда они добрались до станции. Глядя в окно, Мандип также поняла, что прибыла в пункт назначения, прогресс, который она, должно быть, пропустила во время своего безумного оцепенения к углу вагона. Натянув трусики на письку, Мэндип поспешила с поезда, слишком смущённая, чтобы сказать что-то в ответ офицеру.

Когда Мандип оказалась на краю платформы станции «Ланкастер-Гейт», то она в глубокой панике не могла удержаться от яростного танца мочи на месте. Мэндип не знала, но её тело теперь фильтрует значительное количество мочегонного кофе в её мочевой пузырь, который уже был на пределе возможностей. Мандип начала бегать в туалеты для клиентов, мимо которых она проходила несколько раз в своей жизни. Когда ещё одно слышимое шипение мочи скатилось вниз по ногам Мандипа, она поняла, что у неё есть всего несколько минут, чтобы пройти через туалет.

Конец части 4

Скоро будет финальная часть

*009*2021-01-18 15:34

Возможно, неудивительно узнать, что Мэндип был не единственным представителем общественности, который испытывал растущее отчаяние, застряв в стационарной трубе лондонского метро. Через два вагона от Мандипа Алиса, 30-летняя блондинка с многочисленными татуировками и пирсингом, несколько расстраивалась из-за постоянных задержек в пути. Когда Алиса села в поезд 50 минут назад на окраине Лондона, ей вообще не нужно было пользоваться туалетом. Однако несколько чашек кофе, выпитых во время её вечерней встречи, быстро изменили её ситуацию. Ещё раз надувшись и постукивая по полу своими красными холщовыми туфлями, Алиса была рада, что подъезжает к месту назначения у Ланкастерских ворот. Конечно, её потребность в мочеиспускании была далеко не отчаянной, она была на несколько порядков меньше, чем бедняга Мандип, но Алиса знала, что ей нужно сходить в туалет на вокзале, тем более, что скоро её должен был забрать её новый бойфренд Саймон.

В незнакомой обстановке Алиса быстро просканировала станцию ??в поисках туалетов для клиентов, которыми она хотела воспользоваться. Найдя для них знак, Алиса без промедления направилась к ним. Ускорив шаг в своём синем комбинезоне и квадратных очках, Алиса была потрясена тем, как быстро выпитый кофе начал наполнять её мочевой пузырь. Не было никаких сомнений в том, что Алиса с нетерпением ждала возможности сесть и впервые после обеда пописить. Уже почти возле туалета для клиентов Алиса заметила, как к ней подбежала обезумевшая девушка помоложе. На их лицах отразилась паника, Алиса быстро поняла, что случилось.

......

Когда Мандип добралась до туалета для клиентов в застывшем состоянии отчаяния, она почувствовала, как ещё одна полоска горячей мочи покидает её бедное тело и стекает по внутренней стороне ноги. Трусики теперь пропитались, они абсолютно не сдерживали мочу, которая теперь постоянно вытекала из её волосатой письки. В нескольких секундах от того, чтобы выпустить самый невообразимо большой поток мочи, который вы только можете себе представить, Мэндип сделала последний глоток, когда вошла в туалет для клиентов.

На пути Мандипа оставалось ещё одно препятствие. Как многие из вас, возможно, знают, за пользование общественными туалетами в Лондоне часто взимается денежная плата. И сегодня Мандип так не повезло, что у неё не было нужной сдачи. Пошарив в сумочке, по щекам её измученного тела текли слёзы чистой муки. Сдавшись, Мэндип обнаружила, что расстёгивает юбку, крепко прижимает обе руки к писечке и бесконтрольно подпрыгивает на месте. Мандип умоляла ближайшую к ней женщину, пожилую блондинку в комбинезоне, дать ей сдачу. Испытывая большое сочувствие, незнакомец согласился, предоставив Мэндипу последний рывок в туалет.

Оставляя за собой след подтекающей мочи, Мэндип продолжала идти, зажав обе руки в промежности. Теперь слышно, как Мандип не могла не кричать «быстрее, быстрее, быстрее», когда она мчалась в открытую кабинку перед ней. Даже не удосужившись закрыть за собой дверь, моча вытекала из-под дрожащих пальцев Мандип, выползала из её розовых стрингов и кувыркалась на пол. Пошарив, Мэндип наконец стянула промокшие полупрозрачные трусики набок. Едва тело над фарфоровой чашей, из неё выплеснулся могучий океан мочи. Громко задыхаясь, Мандип даже не удосужился сесть.

«Да, да, бля, да».

Колени подкосились, толстая струя мочи вырвалась из 22-летнего парня. Таков был размер водопада, выходящего из тела Мандипа, что он забрызгивал сиденье унитаза и пол непрерывным взрывом. Истощённая писька Мандип была на виду у всех, кто входил в кабинки, но ей было всё равно. Глядя вниз, чтобы начать осматривать ущерб, причинённый её испытанием, Мандип был потрясён силой крошечной дрожи, исходящей от неё. Несмотря на то, что она полностью намочила трусики и узкую юбку, всё ещё было так много мочи, вытекающей из тела Мандип и с шумом попадающей в унитаз. Только через 2 минуты отчаянное мочеиспускание Мандип начало утихать, и ей удалось перестать стонать от облегчения. Почти невероятно, как 22-летняя девушка так расплакалась, но Мандип была уверена, что она никогда больше не станет такой отчаянной.

Через 10 минут Мандип зашла в свою квартиру. Немедленно сняв свою испорченную одежду, она снова зашла в свой туалет. Изгибы её обнажённого тела, видимые в зеркале напротив, Мандип обнаружила, что снова опорожняет свой истощённый мочевой пузырь. Её обнажённое тело согрелось облегчением, внутри неё начали подниматься волны удовольствия. Воспроизводя чистое блаженство, которое испытало её тело, когда она мчалась в туалет на станции, зрачки Мандип расширились, а щёки покраснели. Когда её сердцебиение участилось, Мандип медленно широко раздвинула ноги. Её руки не могли не ползти по влажному холмику лобка. Сев на унитаз, Мандип громко вздохнула, начав кружить вокруг своего увеличенного клитора.

....

Когда бойфренд Алисы позвонил и сказал, что он на станции, 30-летняя девушка направилась к своей машине, которая только что подъехала к улице. Всё ещё находясь в состоянии шока, Алиса не могла поверить в состояние отчаяния, свидетелем которого она ранее была у молодых женщин. Слегка раздражённая тем, что ей отказали в возможности пописить, Алиса не могла пожалеть, что отдала свои деньги бедному незнакомцу. Алиса просто не могла понять, как взрослый человек может позволить себе попасть в такое затруднительное положение и, что ещё хуже, должен физически сдерживать себя, чтобы предотвратить полномасштабную аварию. Алиса села в машину своего парня и подумала о том, как бы она никогда не оказалась в такой детской ситуации.

Конец этой истории - надеюсь, вам понравилось. Любая обратная связь приветствуется

И представляем «Свидание-сюрприз Алисы», которое станет моей следующей историей и прямым продолжением этой.

*011*2021-01-27 11:22

Спасибо! Я писаал в р/PeeDesperation

