Доказательства Бригады SOS

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2016-07-13 23:16

Кён вздохнул, закрыв лицо ладонью, чтобы скрыть раздражение. Он знал, что высказывание своего мнения не принесёт ему никакой пользы; его протесты, как всегда, останутся неуслышанными. У неё был такой избирательный слух. Речь шла о Судзумии Харухи, проклятии его существования. Как только у неё появилось такое выражение в глазах, её было уже не остановить, и этот взгляд сказал ему одно: он вот-вот потеряет свои выходные.

Почему? Почему её никто не остановил? Он посмотрел через комнату на девушку с фиолетовыми волосами, которая сейчас уткнулась носом в книгу, казалось бы, не обращая внимания на выходки Харухи. Слева от него сидел рыжеволосый с вечным румянцем, которого несколько мгновений назад Харухи заставила надеть костюм кролика по неизвестным причинам. Справа от него был Коидзуми, который, казалось, был более чем готов согласиться с её планами. Он не поможет.

— Звучит как отличная идея, — сказал Коидзуми, забивая судьбу Кёна. Он сверкнул Киону улыбкой, чтобы напомнить ему, что произойдёт, если он не согласится с этим. Кён снова вздохнул, так как его надежды на то, чтобы завтра бездельничать по дому, рухнули.

— Тогда решено! — воскликнула Харухи, решительно хлопая в ладоши. «Мы собираемся завтра в лесу искать следы НЛО!»

Это была цель Бригады SOS, в которую его заставил их президент и такой бесстрашный лидер Харухи. Их задачей было найти доказательства существования экстрасенсов, внеземной жизни, путешественников во времени или чего-то ещё необычного. Но забавно было то, что Харухи не знала, что в этой самой комнате сидит всё, чего она желала. Юки Нагато, тихий книжный червь, был инопланетянином, посланным наблюдать за Харухи. Коидзуми был эспером. Зайка Асахина — путешественница во времени. И хуже всего, неизвестной Харухи, была сама Харухи, способная играть в Бога и создавать и разрушать миры по своему желанию. Это и было истинной целью Бригады SOS — развлекать Харухи Судзумии. Вот так Кён, Юки, Харухи, Асахина и Коидзуми в субботу потерялись в лесу.

Она разделила их на команды. Кён был с Коидзуми, а Харухи взяла с собой Асахину, снова одетую кроликом по неизвестным причинам, и Нагато. Это было три часа назад. Казалось, что они с Коидзуми всё это время ходили кругами. Кён начал волноваться, но Коидзуми казался таким же расслабленным, как всегда.

«Хорошего дня!» — сказал Коидзуми.

— Что именно мы здесь делаем? — спросил Кион. Ему было жарко, он устал, вспотел и несчастен. Он отмахнулся от нескольких комаров, окруживших его. — Она разозлится, если ему нечего будет сообщить. В его сумке лежала неиспользованная камера, чтобы фотографировать всё, что они нашли.

«Тогда просто сфотографируйте природу и скажите, что там что-то было, но этого не было на плёнке», — предложил Коидзуми, пожав плечами.

— А разве не должно быть наоборот? — сказал Кён. Он смягчился и полез в сумку за камерой. Он вытащил его, нацелился на линию деревьев и сделал несколько снимков. Он держал палец на затворе, камера была направлена ??на линию кустов, когда он услышал пронзительный крик. Из-за кустов выбежала визжащая Асахина с красным, как помидорка черри, лицом.

Кён и Коидзуми застыли на месте с широко раскрытыми глазами, когда мимо них пронеслось бело-красное пятно. — Это считается чем-то необычным? — спросил Кён после нескольких секунд молчания.

###

Асахина зашаркала позади Харухи и Нагато. Как долго они гуляли по лесу? Тесный костюм теперь почти задыхался в жарком и влажном климате. Почему Харухи заставила её носить его именно здесь? Это ни в коем случае не походная одежда.

«Конечно, чтобы привлекать инопланетян!» Харухи объяснила ранее. «Если они увидят гуляющую гигантскую девочку-кролика, им станет любопытно, и они придут исследовать!»

Асахина вздохнула и обмахнулась веером, когда разговор Харухи о внеземной жизни и о том, как её найти, влетел в одно ухо и вылетел из другого. Теперь она была далеко впереди них, потерявшись в своём собственном мире, указывая на сломанные ветки на земле. Нагато значительно замедлилась, пока не сравнялась с Асахиной шаг за шагом.

— Что-то случилось? — спросила Асахина.

«Предстоит переделка». Юки Нагато тихо сказала.

— Что за переделка?

— Это ещё предстоит определить. — сказала Юки Нагато ровным и бесстрастным голосом. «Время до внесения изменений составляет две минуты и 36 секунд».

Асахина подняла глаза и увидела, что Харухи застыла на месте в десятке метров впереди них, прежде чем начать извиваться.

— Всё в порядке, мисс Судзумия? — спросила Асахина.

Харухи остановилась и повернулась к ним лицом. Асахина заметила, что её что-то беспокоит.

— Мне нужно остановиться и пописить. — невозмутимо объявила Харухи. «Кто-то ещё?»

Асахина покачала головой. «В этом наряде было бы слишком сложно. Мне всё равно не нравятся туалеты в парке.

«Поиск туалета не дал результатов.» — сказал Нагато.

Харухи пожала плечами и сошла с тропы. — Следуй за мной, если передумаешь.

«Изменение в 10, 9, 8, 7…» — сказала Нагато. … «Изменение завершено».

Асахина всхлипнула и наклонилась. Почему? Почему так внезапно ей пришлось пописить?

«Я должен опустошить себя». Нагато сказал: «Я пойду за Судзумией. Мои выводы пришли к выводу, что она не хотела идти одна. Причины неубедительны. ”

— М-мисс Харухи! Подожди нас!»

Они преследовали её, пока не увидели, что она смотрит на поляну. Асахина вздрогнула, оглядываясь по сторонам. Санузлов в поле зрения не было. На самом деле она не видела ни одного с тех пор, как они вошли в парк, который покинули несколько часов назад.

«Ой? Вы передумали? — спросила Харухи.

Асахина кивнула и поморщилась. — Г-где туалеты?

«Хм? Их нет».

— Т-тогда откуда мне…? - Она начала спрашивать.

Харухи указала рукой на поляну. «Везде здесь должно быть хорошо». Сказала она, остановившись перед деревом и начав лезть под юбку. — И не смей пачкать этот костюм!

«Мне не удалось собрать данные о способах облегчения без туалета», — сказал Нагато.

«Серьёзно? Ты не умеешь писить в лесу? — спросила Харухи. «Хорошо, просто копируй то, что я делаю. Встань перед этим деревом».

Нагато молча подчинилась и встала у дерева рядом с Харухи. — Я не вижу, как стояние перед деревом может помочь. Она заявила.

Харухи проигнорировала её и начала раздеваться, озвучивая шаги. «Залезь под юбку и стяни нижнее бельё. Теперь присядьте на несколько сантиметров над землёй и отодвиньте юбку в сторону, вот и всё». Она сказала. Харухи расслабилась и уставилась вдаль, когда начала справлять нужду, когда жидкая каша выплеснулась под ней на мёртвую листву. Писить на улице в компании определённо интереснее, чем в одиночестве, подумала она.

«Что теперь?» — спросил Нагато. Харухи посмотрела на неё и заметила, что она не собирается.

«Теперь можешь пописить. Разве это не очевидно?»

«Ой. Я понимаю», — сказал Нагато. «Это не туалет».

— Всё в порядке, просто представь, что это так.

«Принято к сведению. Эвакуация началась».

Харухи перевела взгляд вперёд и продолжала отключаться, пока заканчивала, пока не посмотрела на извивающуюся рыжую голову в явном расстройстве. Асахина издала низкий стон и согнулась в талии. Рыжая голова не знала, что делать. На ней не было юбки, а даже если бы она и была, она не могла бы так нагло писить перед другим, как Харухи.

«Сними костюм», — проинструктировала Харухи, когда закончила, встала и начала одеваться.

«Прочь? Но я ничего под ним не ношу!» — возмутился рыжий.

«В этом-то и дело», — сказала Харухи, подходя всё ближе и ближе. После борьбы костюм был сорван, и рыжая голова дрожала от смущения и пыталась прикрыться. Всё было как в клубе! «Там! Теперь, когда ты пописаешь, мы можем вернуться и поискать».

— Э-э-э, прямо здесь? — в ужасе спросила Асахина, ища какое-нибудь укрытие.

«Да, прямо здесь. Да ладно, у нас нет целого дня!» — сказала Харухи, теряя терпение.

«Я-я не могу!» Она умоляла.

«Что вы можете! Смотри, ты уже корчишься. Либо раздвинь ноги, либо присядь на корточки, иначе ты просто вытечешь на себя, а потом испачкаешь костюм, если наденешь его обратно».

«Я-мне не нужно так плохо. Я могу подождать до позднего». Асахина солгала, прижавшись спиной к дереву.

«Мои расчёты предсказывают, что у вас есть только 45 секунд, прежде чем вы начнёте течь», — сказал Нагато.

«Видеть? Нагато никогда не ошибается. Я не позволю тебе надеть этот костюм, если ты напортачишь. Смущаться нечего!» — настаивала Харухи, стоя всего в нескольких шагах от него и наблюдая. «Ты уже у дерева, всё, что тебе нужно сделать, это пошевелить ногами. Тебе не нужно держать это в себе!» На лице Харухи расцвела ухмылка. «Разве не так приятно наконец-то отпустить?»

Асахина захныкала. Её тело молило её об освобождении, как будто оно было полно уже несколько часов, а не всего несколько минут. Это была сила Харухи, способная изменить вселенную вокруг неё. Она хотела, чтобы ей пришлось писить здесь перед ней, и так оно и случилось. Она просто не знала, что обладает такой силой. Это была не её вина. Она сделала это не специально, но было ясно, что Харухи забавляется ситуацией.

— Нет, пожалуйста, не заставляй меня! — взвизгнула Асахина. Он должен был выйти в любую секунду, со зрителями или без них. Её тело поняло это и начало отводить ноги в сторону, сама того не осознавая.

«Вот и всё! Теперь всё, что вам нужно сделать, это… Позвольте. Идти».

Асахина снова всхлипнула, когда небольшой поток вырвался и заструился между её слегка раздвинутыми ногами, прежде чем она захлопнулась.

— Давай, Асахина, не останавливайся. Нехорошо держать это в себе. Просто сделайте это и покончите с этим. Будет быстрее, если ты присядешь».

У неё не было выбора. Она это знала. Мочевой пузырь болел при каждом движении. Она вздрогнула, закрыла глаза и зависла над ветками и листьями, когда её тело сдалось. Она захныкала и закрыла лицо руками, когда эхом раздался звук разбрызгивания жидкости, падающей на землю.

Когда она закончила, в воздухе повисла неловкая тишина. Она всхлипнула и, движимая явным смущением ситуации, сделала первое, что пришло в голову. Она бросилась бежать.

«Асахина! Ваша одежда!» Харухи позвала её вдогонку, но осталась на месте. — Она вернётся.

— Остальные здесь. — сказала Нагато, указывая на двух ошеломлённых мальчиков по другую сторону изгороди, через которую пробежала Асахина.

Как только они перегруппировались без рыжей головы, Харухи потребовала показать их камеры. Кён молча отдал свою.

«Мусор. Мусор. Мусор. Да ладно, что ты делал весь день? Ты ничего не понял? Ах! Это круто!» — сказала она, шокировав Кёна. Он оглянулся, чтобы увидеть, на что она смотрит. Его лицо покраснело, когда он уставился на изображение белого пятна, проносящегося мимо. «Это не инопланетянин, но почти так же хорош! Вы на самом деле получили призрачное привидение на плёнке! Я впечатлён тобой, Кён, наконец-то ты сделал что-то полезное! Как только мы вернёмся, я размещу это на нашем сайте!»

Кён вздохнул. У него просто не хватило духу сказать ей, что «призрачное видение» было изображением голой попы Асахины, проносящейся через лес, который он случайно сфотографировал.

*004*2016-07-15 01:21

Спасибо ^^ Я тоже почти не знаю. Я долгое время был должен Джастису фик о Харухи, ха-ха

Неделю назад я написал ещё одну Сферу одним выстрелом. А потом я сделал серию в прошлом месяце под названием лабиринт кукурузного поля.

*006*2016-07-15 06:34

{{4 минуты назад, AD51 сказал:

Мне очень понравилась эта история по понятным причинам.

}}

Я не могу представить, почему XD

*008*2016-07-19 18:23

{{37 минут назад, Dynamic сказал:

Когда это происходит? Насколько я понимаю, где-то в первом сезоне, вероятно, относительно близко к тому времени, когда Бригада SOS была впервые сформирована. Моя единственная серьёзная критика заключается в том, что Юки слишком много говорит. В сериале она абсолютно минималистична, большую часть времени даже не отвечает на прямые вопросы. Кроме того, у неё есть способность изменять ткань реальности, так что… я не думаю, что она попадёт в такое затруднительное положение.

Хотя, Асахина-сан… да, я это вижу.

На самом деле, эта версия Харухи, должно быть, какая-то извращенка, если желает, чтобы это произошло. Мне было бы интересно узнать, почему она хотела этого…

}}

Ах я вижу. Я не знаком с сериалом, если честно. Я смотрел фильм в полусне, но это всё. Это был заказ, так что это не будет точно, как если бы я написал о сериале, с которым я знаком.

Не извращенка, она сделала это не из сексуальных соображений. Я думаю, ей было бы просто интереснее, если бы все были в одной лодке. Больше похоже на мимолётную мысль, вроде вашего интереса к «о, круто, у меня два печенья с предсказаниями вместо одного», и ей просто нравится смущать Асахину.

*013*2016-07-20 21:28

{{2 часа назад, Джастис сказал:

О нет, моя комиссия вызвала бурю негодования из-за Харухи >_>

}}

Да, Джастис, посмотри, что ты натворил XD JK Всё ещё ничто по сравнению с великой дракой в ??истории Сакуры 15-го года XD Хорошие времена XD

*019*2016-07-20 22:45

{{58 минут назад, MaverickJsmith сказал:

Кроме того, если я что-то не упустил, где эта «комиссия»?

}}

Эта история прямо здесь. Я был должен ему за пожертвование на мой Патреон.

{{56 минут назад, Джастис сказал:

Хм? О, ну, я думаю, Саше пора распродаться (подтолкнуть-подтолкнуть)

}}

Ха-ха-ха *трясёт консервной банкой, сгорбившись в картонной коробке*

Не позволяет мне привязаться к моей учётной записи на патреоне>.> В основном я делаю комиссионные истории. 10 долларов за 1500 слов. Я постараюсь выяснить, что человеку нравится, например. Харухи, но это не всегда будет точно, если я не супер фамильяр или преданный фанат. Чаще всего просто хотят, чтобы их персонаж писает, а не супер точное совпадение личности. Я изо всех сил стараюсь подобраться как можно ближе, но преданные фанаты, вероятно, могут сказать.

*022*2016-07-22 17:56

{{37 минут назад, KozmoFox сказал:

Тоже классная история Саша! Мне очень понравилось, у тебя талант к таким вещам. Я также никогда раньше не думал о написании заказов. Я имею в виду, что это имеет смысл, но по какой-то причине мне это никогда не приходило в голову. Как писатель, я сейчас определённо подумываю сделать что-то подобное!

}}

Да, вперёд! Здесь есть несколько человек, которые делают заказные истории, и это неплохо получается. У всех нас есть свой стиль и специализация. Harley`s (кажется, она сменила имя пользователя) снимается во многих боевиках, а также охотно участвует в мужских ласках. Она просто не делает подгузники. Я готов делать подгузники, но я не делаю мужские мочеиспускания. Каждый как бы заполняет пробел, который оставляет другой.

*024*2016-07-22 18:56

{{29 минут назад, Кирито сказал:

Когда мы начинаем обвинять людей в клевете за оскорбление наших вайфу, это хороший признак того, что ситуация немного вышла из-под контроля.

}}

Я просто плюю рисом на свой ноутбук. Спасибо, Кирито. XD

