Три девушки, одно заднее сиденье

Автор: kspeeguy84 [x] (f)

*000*2012-01-04 10:18

Отказ от ответственности: эта история полностью выдумана. Персонажи созданы из моего собственного воображения. Любое сходство с реальными людьми чисто случайно.

Эта история содержит женское отчаяние и случайное смачивание.

###

Три девушки, одно заднее сиденье

Одиннадцатилетняя Эбби с нетерпением ждала этого дня несколько недель. Она собиралась в долгую поездку со своими тётей и дядей, а также двоюродными сёстрами Грейс, которой было восемь лет, и Николь, которой было шестнадцать. Родители Эбби никогда не брали её с собой куда-либо, кроме коротких поездок в дом её бабушки и дедушки. Эта поездка будет другой. Они будут в машине несколько дней, по пути осматривают достопримечательности и ночуют в гостинице.

Как и следовало ожидать, Эбби была полна энтузиазма в начале поездки, глядя в окно и указывая на вещи взрослым на переднем сиденье, которые признавали увлечение девочки мирскими вещами, такими как коровы на пастбище, с таким же большим энтузиазмом. энтузиазм, как они могли управлять. К их большому облегчению, дети на заднем сиденье устали и в конце концов успокоились. Эбби продолжала смотреть в окно и, загипнотизированная кажущейся повторяемостью деревьев и других придорожных пейзажей, начала засыпать. Почти сразу же её вывела из сонного состояния её младшая, более гиперактивная кузина Грейс.

«Мама, мне надо пописить!» Девушка держалась за промежность для большей выразительности, хотя её мать ничего не могла видеть.

Мать Грейс вопросительно посмотрела на мужа. Немного поразмыслив над их местонахождением, он ответил: «Десять минут, Грейси. Сможешь ли ты продержаться так долго?»

«Наверное». Младшая девочка ответила, исправив надутое лицо. Она не любила ждать.

Николь закатила глаза, прекрасно понимая, что её младшая сестра понятия не имеет ни о времени, ни о своей способности контролировать мочевой пузырь.

Естественно, десять минут превратились в двадцать, а затем в тридцать из-за пробок и плохих погодных условий. С течением времени с заднего сиденья доносились звуки всё более взволнованной молодой девушки.

«Мама!» Грейс жалобно заскулила.

— Ненадолго, милый, обещаю.

«Я не могу! Мне пора идти!

Николь посмотрела на неё и сочувственно посмотрела на неё. Как и все младшие братья и сёстры, Грейс была очень талантлива, когда дело доходило до того, чтобы раздражать свою старшую сестру, но у Николь было много воспоминаний о том, что она находилась в таком же затруднительном положении, и ей было немного жаль Грейс. Для Николь не было большим сюрпризом, когда болезненное нытьё её сестры в конце концов было заглушено непроизвольным вздохом, за которым последовало безошибочно узнаваемое шипение. Николь делала всё возможное, чтобы притвориться, что не заметила, играя со своим телефоном, чтобы не пялиться и не смущать Грейс ещё больше. Однако вскоре она почувствовала, что кто-то прислонился к её уху.

«Грейс написила в штаны». Эбби прошептала как можно тише, хотя и недостаточно тихо для такого маленького пространства. Грейс услышала её и сильно покраснела.

«Сшш. Она не могла его удержать», — прошептала Николь в ответ на ухо своей кузины с лёгким предостережением в тоне.

Наклонившись вперёд, чтобы посмотреть мимо своей кузины, Николь сочувственно улыбнулась Грейс. — Тебе лучше? — мягко спросила она.

Грейс пожала плечами, не глядя прямо на сестру. Обычно разговорчивая девушка промолчала. По правде говоря, она испытала большое облегчение, но она также была смущена и боялась, что, когда её родители узнают, что она сделала, она будет наказана. К её ужасу, Николь не дала ей ни малейшего шанса скрыть это. Ненадолго отстегнув ремень безопасности, девочка-подросток наклонилась вперёд, чтобы приблизиться к матери.

— Грейс попала в аварию.

Продолжение следует…

*003*2012-01-04 20:04

Спасибо за ответы, ребята. Очень признателен. Постараюсь улучшить визуальные образы в следующей части.

Что касается названия, то да. ржунимагу. Что я могу сказать? Было 3 часа ночи, и я соскучилась по заголовкам.

*007*2012-01-07 05:28

{{:

Станет ли это обычной историей с главами? Я видел, как это происходит. Я смотрю… чтобы увидеть.

Хорошая первая попытка, но она нуждается в немного большем описании. Просто продолжайте писать, и вскоре вам станет лучше. Это не то, что делается за одну ночь, но и не требует особых навыков. Просто продолжайте писать, и чем больше вы делаете и чем больше читаете, тем лучше будут становиться ваши истории.

}}

Да, это станет историей главы. Как минимум ещё два. Я постоянно меняю своё мнение о том, где я хочу его взять. Впрочем, скорее.

