Моя первая омораси

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-03-29 16:17

Многие персонажи мочатся при этом. персонажи включают paper mario 2 cast

Купс только что получил замок на свою раковину сегодня!

«Я даже не думаю, что смогу снять его сам!» — сказал он Марио.

Мисс Моуз было любопытно, она спросила: «Но что ты собираешься делать, когда тебе понадобится в*нная?»

Купс ответил: «Ну, у меня есть ключ». Затем пришла Вивиан с напитками. 10 из них.

Каждый восстановил 5HP и 5FP. все выпили своё, Купс и мисс Моуз выпили два. потом купс пошёл гулять.

Затем его одолела потребность пойти в туалет. Перед ним была в*нная, но он уронил ключ, когда бежал в в*нную.

Когда он вошёл, он искал свой ключ. он потерял его. «Плохая идея, плохая идея, плохая идея, ПЛОХАЯ ИДЕЯ!!!» Купс продолжал говорить. затем он просто не мог долго сдерживаться, он опустился на колени и помочился в панцирь. она стекала по его ногам и наполняла обувь. потом он начал плакать, как маленький ребёнок. Затем госпожа. Моуз хотел уйти. Купс сказал: «Вот дерьмо. Двери заперты». Мисс Моуз понюхала сомат «Я ЧУХУ МОЧУ».

Затем Купс помочился ещё больше. «Ааа! Это ничего». Затем мисс Мауз узнала ситуацию. «КУПС, ТЫ НАМАСИЛСЯ? Купс тогда так много мочи вытекло из-под двери. Мисс Моуз была в бешенстве.

А потом она сказала: «ТЫ ТЕПЕРЬ ВЗРОСЛЫЙ! ЧТО С ВАМИ НЕ ТАК?» потом мисс Моуз вспомнила, что ей нужно в туалет. затем она сказала: «Я просто не могу больше сдерживаться», а затем она опустилась на колени и обмочилась, это попало ей в туфли. потом она начала плакать как маленький ребёнок. Вивиан только что подошла и сказала: «Ну, вот что ты получишь, если выпьешь два бокала сразу». затем у Купса и мисс Моуз возникло желание пописить. опять таки. они держали его так долго. там мочевой пузырь взорвался.

И они обмочились, как водопад. купс затопил в*нную и чуть не утонул. (вылезла из окна, разбитого наводнением», и мисс Моуз залила поле. Вивиан была в бешенстве. «Купс? Ты тоже? Ты взрослый! Тебе лучше знать». Мисс Моуз хихикнула. Моуз. «А ты! твой менеджер милого хауза значков! и ты только что помочился? тебе должно быть стыдно за себя»

Они были грустными. потом они пошли в в*нную починили окно. пошли и помочились и затопила в*нную и утонула.КОНЕЦ.

*002*2011-04-02 14:06

{{:

Я не понимаю, но это забавно, я дам вам это.

}}

Извиняюсь. я новичок в омораси

{{:

Я не понимаю, но это забавно, я дам вам это.

}}

Извиняюсь. я новичок в омораси…

На самом деле, хотя я всё ещё новичок.

