ОмоСити

Автор: RoTracksuitWet [x] (-)

*000*2020-03-13 23:22

Эта история вдохновлена ??другими историями, а также «продолжением» RP, который я сделал пару месяцев назад (

$/50867-omo-based-cityhigh-school/page/10). /

). Так что вы можете нажать на неё и понять историю лучше.

Следующий день — четверг (Отчаянные учителя)

В этом эпизоде ??и мисс Стар, и мисс Гонсалес нужно пописить, но они застряли в офисе со школьными тестами, а директор присматривает за ними, чтобы они не ушли.

Мисс Стар приходит в школу с термосом с кофе в руке. Она входит в кабинет и здоровается с директором и мисс Гонсалес, так как она была там уже десять минут, ёрзая на стуле. Она была одета в чёрную женскую элегантную куртку, голубую футболку, узкие джинсы и туфли-лодочки. На мисс Гонсалес был красный топ, кожаная куртка поверх неё, чёрные леггинсы из спандекса и белые кроссовки. На директоре был спортивный плащ поверх белого топа, чёрная юбка с туфлями-лодочками.

«Всем доброе утро», — сказала мисс Стар, потягивая кофе.

«Доброе утро, Сидней! А теперь присаживайтесь!» Основные требования

Она сделала то, что ей сказали. «Как дела?» — спрашивает мисс Стар. «Мы должны позаботиться об экзаменах наших учеников и… (тихо) Мне вроде бы нужно пописить, но я не могу выйти из комнаты», — говорит мисс Анна Гонсалес, держась за промежность. «О… мы должны были сделать это за час», — говорит Сидни, скрестив ноги. «Вот о чём я говорю». Анна говорит, пока весы мочевого пузыря показывают: 6/10, а Сидни показывает: 5/10.

«Ну… нам пора начинать…» — сказала Сидни, собираясь попросить пописить, но передумав. Обе женщины пытаются сосредоточиться на своей работе, но они могут думать только о туалетах, которыми нельзя пользоваться без разрешения. Они оба подпрыгивают ногами и тяжело дышат. Мисс Стар делает глоток кофе, пока работает. Анна потирает бёдра, пытаясь забыть о своём желании. Пока Сидни работает, весь кофе, который она выпила, попал прямо в её полный мочевой пузырь, она внезапно останавливается, крепко скрещивает ноги и держится. Анна делает то же самое и тоже трёт свои леггинсы из спандекса.

— Мы можем сделать перерыв? — спрашивает мисс Стар.

«Нет, Сидни! Сначала ты должна закончить свою работу!» Директор (мисс Хэтэуэй) приказал

Сидни опускает голову, изо всех сил пытаясь продолжать, она чувствует, как некоторые утечки вырываются из её рук. Анна раздвигает ноги и трёт письку, продолжая работать. ПППСССШХХХ! Сидни не выдержала, слышно, как горячая моча вырывается из её мочевого пузыря, образуя лужу на стуле и на полу, она закрывает лицо и плачет. Анна, увидев это, спрашивает разрешения: «Можно я схожу в в*нную, я тоже не хочу попасть в аварию?»

«Продолжать». Говорит голова.

Анна встаёт и ковыляет к выходной двери. Когда она открыла дверь, через сфинктеры мочевого пузыря вытекла утечка, и леггинсы из спандекса немного промокли. Сидни продолжает рыдать, когда мочится. Анна подходит к двери в*нной, но обнаруживает, что она заперта. Вырвалась очередная утечка. Она помнит, что у директора есть ключ, поэтому возвращается в кабинет: «В*нная заперта, мне нужен ключ!» — говорит она, исполняя танец «пи-пи». «Я… потерял ключ… я не знаю, где он». она сказала. «Боже мой! Я собираюсь помочиться!» — говорит Анна, скрещивая ноги и нажимая на промежность.

Сидни встаёт и достаёт салфетки, чтобы вытереть лужу на полу. Директор хватает её сумочку, чтобы найти ключ от в*нной. «Пожалуйста, Хелен! У меня сейчас авария!» Анна что-то бормочет, переминаясь с одного места на другое. «Прости, Анна! Я не могу их найти», — разочарованно сказала мисс Хелен Хэтэуэй. Анне не понравился ответ, и тогда она захныкала, и её ноги задрожали. Она изо всех сил старается удержать этот океан мочи внутри себя, даже несмотря на то, что она протекла. С детства, около 6 лет, она занимается этой проблемой.

Каждый раз, когда она пьёт воду или любые другие напитки, через час её мочевой пузырь почти полон. Она никогда не представляла, что может привести к этому. Но прямо сейчас она на грани того, чтобы помочиться, и через 5 секунд её мочевой пузырь отказывается. Она стояла неподвижно, пока её уретральные сфинктеры расслаблялись, и тёплая жёлтая моча стекала по её леггинсам из спандекса, пропитывая их и оставляя на них блестящее влажное пятно. Анна приседает на корточки и опускает голову вниз, дыша и всхлипывая. Сидни увидел её и обнял. Анна обняла её в ответ. «Всё в порядке! Не волнуйтесь!» / «Ты такой милый, Сидни!» / «Спасибо!» Хелен увидела аварию и говорит им обоим убрать беспорядок, который они создали, прежде чем уйти.

Неизвестно каждому, все они начинают испытывать небольшое удовольствие от этого происшествия, но всё ещё не испытывают желания заниматься им. Ну а директор получил от этого больше удовольствия за счёт того, что она наблюдала за всей сценой двух дамочек.

Конец эпизода

