Книжный клуб

Автор: fullbladder [x] (-)

*000*2014-11-23 00:15

Это старая история, и я не был уверен, стоит ли её публиковать, так как она мне не очень нравится. Тем не менее, я всё равно решил поделиться после того, как перечитал его сегодня и внёс пару изменений… Я готов добавить к нему в ближайшем будущем, если люди захотят большего…

Мари надела белое платье поверх фиолетового лифчика и трусиков. Была среда, её любимый день недели. Она только что поцеловала своего мужа на прощание, когда он уходил на работу, и теперь собиралась проводить своего 7-летнего сына в школу. После этого она возвращалась домой, чтобы подготовиться к еженедельному собранию книжного клуба.

Её подруга Барбара организовала книжный клуб просто от скуки. В конце концов, в маленьком христианском городке под названием Стратвилль молодым замужним женщинам было нечего делать. Местная школа и церковь служили центром города, поэтому восемь членов книжного клуба жили в пределах 20 минут друг от друга. Несколько продуктовых магазинов были разбросаны по всему району, но главный торговый район находился к востоку от церкви. Женщины делали большую часть покупок по воскресеньям после церкви, так как их мужья помогали нести вещи домой. Большинство мужчин работали по 6 дней в неделю на лесопилках и сталелитейных заводах, расположенных на окраине города, у реки.

Встреча началась достаточно невинно, когда дамы обсуждали популярную литературу 1970-х годов. Однако утро обычно заканчивалось обменом пикантными сплетнями и воспоминаниями о молодости, как это принято у замужних женщин. Поскольку все они поженились совсем недавно, они скучали по своей одинокой жизни и весёлым временам, проведённым вместе в качестве друзей. Тем не менее, возможность, наконец, иметь отношения с мужчинами открыла им новую перспективу, и разговоры, естественно, перешли на темы, неуместные для внецерковной беседы.

По мере того, как женщины становились всё более уверенными и чувствовали себя комфортно друг с другом, начали происходить более острые действия. Они договорились, что хозяин собрания может предложить всё, что пожелает, но дамы не были обязаны принимать участие. Несколько застенчивых дам не участвовали в более пикантных мероприятиях, но по большей части участвовали все. Они уже зашли достаточно далеко, чтобы вызвать серьёзные последствия, если их секреты будут раскрыты. Встреча в прошлом месяце была только в нижнем белье. Следующий был в полной наготе — Шерри, сильно покраснев, отказалась раздеваться для этого. По иронии судьбы, она быстро вызвалась в качестве ведущей на следующую неделю, которая закончилась сессией поцелуев среди женщин.

На этот раз трое женщин отказались, и бедняжка Роуз даже оставила занятие на несколько минут, чувствуя себя довольно некомфортно, наблюдая за этим. Однако другие женщины решили, что стоит попробовать. У Мари не было никакого желания продолжать поцелуй языком, что само по себе было интересным опытом, но на самом деле не возбуждало её. Однако ряд дамочек пощупали друг друга, воспользовавшись редкой возможностью изучить очередное юное женское тело.

Когда Шерри и Эмили объединились, казалось, взорвался фейерверк. Мари понимала, почему в прошлый раз Шерри боялась раздеться; у неё явно были сильные чувства к представителям своего пола. Её трусики, должно быть, промокли при виде её обнажённых друзей. Эмили, казалось, открыла в себе новую сторону, когда целовалась с Шерри. Из-за непрекращающегося ощупывания две женщины были полуголыми друг друга за десять минут, прежде чем они решили устроить вечеринку в уединённой спальне Шерри. Другие дамы некоторое время прислушивались к стонам, доносившимся из комнаты, прежде чем решили закончить встречу пораньше. Конечно, ни одна из них не рискнула бы замолчать своим мужьям о том, что происходит каждую среду.

На этой неделе была очередь Мари быть хозяйкой. У неё самой было тёмное любопытство, которое она хотела исследовать, но до сих пор у неё не было возможности. Её желудок затрепетал от волнения, когда она вернулась домой после того, как оставила сына. Она немедленно принялась за работу на кухне; сегодня ей нужно много чая.

Первый стук в дверь раздался на несколько минут раньше, чем ожидалось, как раз в тот момент, когда Мари добавляла имбирь и мёд. Она поспешила пригласить Эмили войти и попросила её присмотреть за дверью, пока она готовится к компании. Эмили была только рада этому, с нетерпением ожидая приезда Шерри.

Пятнадцать минут спустя встреча началась с дам, сидящих вокруг массивного чайника с горячим чаем. Мари нервно обратилась к группе. «Привет всем, спасибо, что пришли. На этой неделе я хочу устроить соревнование. Мы собираемся вместе допить этот большой чайник, но с интересным поворотом. Я запер туалет и понятия не имею, где Роберт держит ключ. ».

Она остановилась, чтобы просмотреть лица в комнате, и не удивилась, увидев некоторые озадаченные выражения. Она продолжила: «Это означает, что мы не сможем пользоваться туалетом. Соревнование заключается в том, кто сможет продержаться дольше всех, не намочив свои трусики. Мы не хотим, чтобы наши платья и штаны намокли, поэтому мы сделаем снова встречаемся в одном нижнем белье. Я испекла пирог с говядиной и овощами, чтобы победитель забрал его домой».

Она решила подойти к окну и задёрнуть занавеску, чтобы женщины вокруг неё чувствовали себя в безопасности. В комнате на несколько секунд воцарилась тишина, прежде чем Барбара заговорила. «Мне нравится идея Мари — я сделаю это».

Шерри была следующей, чтобы объявить, что она дома, и Эмили быстро последовала за ней. После этого женщины заколебались. Они и представить себе не могли, что будут делать что-то столь же неприличное, как писиться. Роуз решила, что ей уже нужно пописить, и она скоро уйдёт, так как там не было туалета. Хизер быстро встала, чтобы присоединиться к ней на прогулке; всю неделю она страдала от диареи и не была в игровом настроении. Лорен не хотела участвовать, но оставалась и смотрела. Жозефина наконец решила, что она в деле.

Женщины наполнили чашки чаем и начали пить. Вскоре Мари спросили, почему она выбрала такое занятие. Она покраснела, но решила, что женщинам можно доверять. «Это то, что интересовало меня с тех пор, как я была маленькой девочкой. У меня были проблемы с ночным недержанием мочи, пока мне не исполнилось десять, и я была так смущена тем, что мне приходилось надевать подгузник перед сном каждую ночь. Я помню, как приходила домой из школы. и увидеть, как мой подгузник сохнет на верёвке для белья на заднем дворе, чтобы его увидел весь мир. Подлые соседские дети так много смеялись надо мной, пока я, наконец, не преодолела эту проблему».

Мари сделала глоток чая и продолжила. «Однажды, через несколько месяцев после того, как мне удалось остановить ночное недержание мочи, мама забрала меня из школы после того, как пошла к портным, чтобы сшить новые рубашки для папы. какое-то время, потому что я мог сказать, что ей нужно идти, когда мы шли Я спросил её, почему она не писает у портного или в школе, но она только покраснела и сказала мне, что взрослая леди может держать это, пока она не вернётся домой. Путь домой был долгим — мы с сестрой много раз приседали за деревьями, чтобы предотвратить несчастные случаи в наших школьных юбках. Однако мама не собиралась этого делать, тем более что соседи шли в сотне метров позади нас».

Мари сделала ещё глоток. Её чай почти закончился. Скоро все чашки наполнятся». В пяти минутах от дома мама протянула мне сумку, которую несла, и начала держаться через юбку. Я никогда раньше не видела, чтобы мама так делала, так что ей, должно быть, пришлось очень плохо».

«На самом деле я был очень взволнован, увидев, что моя собственная мать так отчаянно нуждается в туалете. Я никогда раньше не видел её такой. Когда наш маленький домик появился в поле зрения, она побежала, всё ещё держась за руки. мог бы, учитывая, что вес рюкзака и сумки значительно замедлял меня. Я только что прошёл через ворота заднего двора, чтобы увидеть, как моя мама стоит спиной к уборной, мочит юбку на виду у соседей. Её моча течёт через её сандалии. и ноги, когда она с облегчением закрыла глаза. Когда она закончила мочиться и поняла, что я наблюдаю за ней, она быстро сказала мне идти внутрь и делать домашнее задание. Когда я уходил, я видел, как она ушла в уборную. Когда она прибежала Через минуту она вошла в дом, на ней были только мокрые трусики. Она взяла с меня обещание ничего не рассказывать отцу и объяснила, что даже со взрослыми иногда случаются несчастные случаи. года».

Мари сделала последний глоток, допивая чай. Оглядев комнату, она заметила, что чашки высохли, поэтому быстро наполнила их. Она надеялась, что скоро появятся признаки отчаяния.

«Вау! Удивительная история, Мари! Однажды я видела, как моя мама мочилась в трусики и в постель, когда папа слишком сильно щекотал её утром», — сказала Барбара. «Она очень рассердилась на него, поэтому я просто пошла в свою комнату и спряталась на некоторое время. Мама всегда била меня, когда злилась».

Мари быстро ухватилась за эту возможность. — Ты когда-нибудь мочилась, Барб?

«Всё время, как ребёнок. Несколько раз мочился на своё место, когда учитель не позволял мне уйти. Мама отшлёпала меня за это. Чёрт, я даже мочился в городе, пока ждал Бобби».

«Что случилось?» спросила Лорен.

«Ну, это было сразу после церкви, по пути домой. Естественно, мне нужно было пописить после проповеди, но я не мог так хорошо двигаться, и перед дамами уже была очередь. желая попасть в бар, чтобы насладиться его выходным, поэтому я решил просто подождать, пока не вернусь домой. Ведь мы жили всего в пяти минутах ходьбы. Как назло, мы столкнулись с его боссом и его женой на их прогулке Джо и его босс некоторое время болтали, а я просто стоял там, пытаясь не опозорить себя, перепрыгивая с ноги на ногу в мешковатых штанах Джо, так как все они подходят мне, когда я на 8 месяце беременности.

Наконец Джо вспомнил, что мне нужно идти, и завершил разговор. Так или иначе, жена решила обнять меня и пожелать удачи в моей беременности. Шишка на моём животе была слишком большой, и следующее, что я помню, это то, что я мочила эти коричневые штаны перед ними. К счастью, Джо быстро соображает, заметил, что у меня отошли воды, и вытащил меня оттуда. Боже, хотя мне было стыдно. Кстати говоря, я уже чувствую, что мне нужно посетить дамскую комнату».

Эмили жадно глотнула чай. Она была взволнована, увидев, как дамы мочит свои трусики. Она чувствовала, что её промежность уже мокрая от влаги — она ??была так возбуждена, как возбуждённый подросток снова. Её родители и набожный муж были настолько строги в сексе, что этот книжный клуб показался ей пробуждением.

Она заговорила. «Я тоже писила перед своей дочерью. Ей тогда было всего около трёх лет, и она только училась пользоваться туалетом. Мы с Дэном выпили немного вина перед сном, и я проснулась совершенно разбитой. из постели, мне пришлось держаться через пижаму, иначе я бы промокла их. Конечно, Дэн уже проснулся и смеётся надо мной, когда я пытаюсь без происшествий добраться до туалета. Когда я открываю дверь, Тереза сидит там и сладко покакает. Я начинаю брызгать в пижаме прямо перед ней и успеваю прыгнуть в в*нну до того, как на полу образовалась лужа. Она просто недоверчиво смотрит на меня какое-то мгновение, а затем кричит своему папе, что мама писает сама. Конечно, он прибегает, чтобы посмотреть шоу и посмеяться с ней».

Женщины смеются вместе, и Мари снова быстро наполняет чашки; горшок уже наполовину пуст.

Лорен, которая не участвовала в конкурсе, заговорила, когда смех стих. «Мне действительно нужно пописить, но я не хочу оставлять вас всех — это так весело!»

«Почему бы тебе просто не присесть на корточки на заднем дворе?» — предлагает Мари.

«Ты уверен, что тебя это устраивает? Что, если твои соседи увидят?»

Мари хихикает. «Ах, не беспокойся о них. Кроме того, я думаю, мы все хотели бы посмотреть, как ты писаешь!»

Женщины заливаются смехом, когда Лорен покраснела. «Пожалуйста, не смотри! Я сейчас вернусь!» Когда дамы услышали, как закрылась дверь, они подбежали к кухонному окну и увидели, как Лорен снимает трусики, прежде чем присесть на корточки, чтобы помочиться под свою длинную юбку, у её ног виднелась сильная струя. Она сделала знак надеть трусики обратно, но вместо этого просто решила сунуть их в карман и вернулась в дом, чтобы обнаружить у двери большую группу хихикающих дам.

— В чём дело, милый? Шерри поддразнила: «Не любишь носить трусики?»

Лицо Лорен покраснело. «Мне просто нечем было вытираться…»

Женщины покатились со смеху. Жозефина, увидев облегчение Лорен, сильно нуждалась в мочеиспускании, начала терять контроль над собой в приступах смеха и сунула руку себе в промежность. Это было бесполезно. Мокрые струйки бежали по её белым штанам и вниз по ногам, образуя гигантскую лужу на деревянном полу. Это, конечно, рассмешило женщин ещё сильнее. Все хватались за себя и безудержно смеялись. Шерри кончила в свои голубые трусики, оставив большое мокрое пятно на промежности. Барб заметила это и закричала: «Ты OUTTTT!» жестом бейсбольного судьи. Для Шерри это было слишком. Она потеряла полный контроль над собой, истерически смеясь, и раздвинула ноги, чтобы пописить, что увеличило лужу Жозефины. Каким-то образом другим дамам удалось остаться сухими, когда смех стих. Теперь в состязании остались только Эмили, Барбара и Мари. Они снова опустошили свои чашки, чтобы Мари могла наполнить их снова.

У всех были скрещены ноги, руки крепко сжимали женские части через трусики. Промежность Эмили уже промокла при виде того, как её любовник обмочился. Однако никто не мог разглядеть влаги на угольно-чёрной шёлковой ткани. Она осторожно вонзила палец в свой клитор, медленно потирая его. Желание выпустить свою мочу сквозь трусики, пока она тёрлась, было непреодолимым. Шерри, естественно, сосредоточилась на Эмили и заметила её сексуальные движения. Шерри не могла удержаться, чтобы не прикоснуться к себе через испачканные трусики.

Видеть, как её подружка пальчиком сама себя, было слишком много для Эмили. Она допила свою чашку и нарочно подошла к стулу Шерри. Она села к ней на колени и выпустила поток воды на себя, пока они целовались.

Мастурбация Шерри усилилась, когда она слилась губами со своей девушкой и почувствовала, как её горячая моча течёт по её обнажённым ногам. Она почти кончила, когда Эмили закончила писить, но вовремя остановилась, чтобы её отвели в спальню. Эмили всегда нравилось приканчивать её языком.

Мари снова наполнила чашки в последний раз, пока два финальных участника отчаянно танцевали, пытаясь сдержать мочу. Знакомые звуки, доносившиеся из спальни, не помогали делу. Они оба были на грани того, чтобы лопнуть, просто удерживая свои трусики сухими силой воли. Они быстро допили свой чай — глоток был уже не вариант.

Мари почувствовала, как её моча прилила к самому краю её уретры. Задыхаясь, она каким-то образом предотвратила сквиртинг. Она чувствовала, как глаза в комнате жадно метались между ней и Барбарой. Это был смертельно близкий бой; угадать, кто пописает первым, было невозможно. Однако было ясно, что соревнование не продлится слишком долго.

Мари почувствовала себя сквиртом. Не желая пока сдаваться, она сжала сильнее. Её пальцы надавили на её письку с полной силой. Она чувствовала тёплую влагу на своих пальцах. Вырвался ещё один шприц. Моча стекала на ладонь. Барбара отчаянно ковыляла к задней двери, инстинктивно решив, что лучше обмочиться снаружи, вне поля зрения друзей. Прежде чем она добралась туда, Мари окончательно потеряла контроль, промокая свои красные хлопчатобумажные трусики. Водопад стекал через её руки на этаж ниже.

Барбара вышла на улицу и начала мочиться, когда на неё ударил холодный воздух. Она помочилась через свои шёлковые розовые шорты на палубу внизу. Шокированный сосед поднял голову, увидев привлекательную рыжую девушку в одном нижнем белье, обмоченную на публике. Барбара быстро обернулась, безрезультатно пытаясь перестать писить. Садовник уставился на мокрую попу Барбары, к её ногам стекала мощная струя мочи. Барбара наконец открыла дверь и вошла внутрь, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. Мари закончила писить первой и глубоко вздохнула с облегчением. Барбара могла только беспомощно оглядываться на своих друзей, которые смотрели, как она мочится на пол. Её мочевой пузырь был настолько полон, что было удивительно наконец отпустить его. С последним непроизвольным содроганием её последние капли текли через нижнее бельё.

Мари пошла на кухню и подарила пирог Барбаре. Дамы сняли мокрое нижнее бельё и переоделись, чтобы уйти. Мари потребуется время, чтобы убраться, прежде чем её сын и муж вернутся домой. Этот грязный секрет не мог быть раскрыт.

Они не знали, что у Мари были другие планы. Ей не терпелось показать мужу мокрые трусики, которые были на ней. Поверит ли он, что она случайно заперла туалет? Или он заподозрит что-то ещё?

*004*2014-11-24 15:35

{{:

Хороший рассказ, когда ты его написал?

У вас есть другие старые истории?

}}

{{:

Я не уверен, почему вам не понравится эта история, я нашёл её очень возбуждающей и действительно забавной для чтения. Я согласен с vexer6, если у вас есть другие старые истории, я хотел бы их увидеть

}}

Спасибо за добрые слова, ребята! У меня есть несколько старых историй (очень старых), но они были отправлены Шаре и Геру. Мои истории постепенно публикуются на их сайте, так что в конце концов вы увидите их все :)

Я буду добавлять больше к этой истории в ближайшее время, так что следите за этим!

