Бедная она — Страница 8

Автор: largebio [x] (f)

*175*2019-05-04 20:04

Извините, что так долго, я был очень занят. Надеюсь, ты повеселишься.

###

«Только не писай в мою машину, пожалуйста», — говорит Анна.

«Попробуем», — отвечает Лаура.

К сожалению, каникулы почти закончились, и пора возвращаться домой. Четыре девочки едут на машине Анны в замок её родителей под Парижем, а родители едут на семейной машине сестёр.

Чтобы сделать шестичасовую поездку более интересной, девушки устроили небольшой конкурс. Они все пошли пописить после завтрака и не могут снова, пока не окажутся в гостевом доме замка. Каждый должен выпивать бутылку воды в час.

«Ok. Поехали», — говорит Каролина.

Первые три часа проходят без происшествий, и девушки тянутся в зону отдыха на обед.

«Почему бы нам всем не выпить за едой?», — предлагает Лаура.

«На воде?», — обеспокоенно спрашивает Наталья.

«Конечно, почему бы и нет», — отвечает Анна.

Девочки обедают и снова быстро отправляются в путь.

«Я знаю, что вы просили, чтобы ваша машина оставалась сухой, но я не думаю, что выдержу её ещё три часа», — говорит Наталья.

«Да… Насчёт этого, я не думаю, что смогу держать свою машину сухой», — отвечает Анна. «И эти кожаные сиденья в любом случае легко чистить».

Проходит ещё час, и девушки начинают нервничать. Наталья время от времени слегка хватается за промежность.

Она делает глоток из своей бутылки, тут же сожалея об этом, так как чувствует, что её мочевой пузырь ноет от облегчения.

«Мне кажется, моя сестра сейчас написает в штаны», — говорит Лора. «И обман, ты должен был допить эту бутылку две минуты назад».

— заявляет Наталья сестре, явно раздражённая.

«Знаете, она права», — говорит Каролина. «Выпей сейчас».

Наталья делает по инструкции, но лишней жидкости слишком много. Вырывается двухсекундный рывок, оставляя небольшое мокрое пятно на её джинсах.

Обе руки у неё в промежности, ей удаётся продержаться ещё пять минут.

«О нет… ооо нет. Думаю, я проиграла соревнование», — говорит она, когда автомобиль наполняется шипящим звуком.

Моча скапливается в её лаборатории, а затем переливается через край и стекает по её ногам. Вокруг её промокшей попы образовалась лужа. Каскад мочи стекает по сиденью на пол. Даже её туфли и носки промокают до нитки.

«Это будут долгие два часа, сидеть в мокрых джинсах», — говорит Лаура, поддразнивая сестру.

«Мне ещё пить?» — спрашивает Наталья.

«Конечно», — отвечает Анна, — «может быть, ты ещё раз помочишься таким образом», — хихикает она.

Но хихиканье было ошибкой, ей едва удаётся сдержать себя, чтобы не протечь. Но в процессе она сворачивает в другую полосу.

Машина позади девушек громко сигналит.

«Может быть, для всеобщей безопасности будет лучше, если ты просто помочишься, детка», — говорит Каролина.

«Я тоже так думаю», — говорит Анна, всё ещё поражённая.

Она позволила своему контролю ускользнуть, и через две минуты она тоже была мокрой с пяток до пяток.

«Так успокаивает», — говорит она. «Но… кто победит? Мой гигантский кузен с мочевым пузырём или мой ребёнок с железным мочевым пузырём?»

«Только время покажет», — отвечает Лора, надеясь, что это будет она.

Но через час, похоже, она не будет. Она раскачивается взад-вперёд на своём сиденье, крепко сжимая руки в промежности.

«Я могу держать это. Я могу сдержаться», — говорит она себе.

Но затем машину снова наполняет шипящий звук.

«Извините, но похоже, что вы не можете», — говорит Анна.

«О, нет. Это я, мой мочевой пузырь снова был уже довольно полным. Вот я и решила немного подразнить сестру», — говорит Наталья.

«Это… это не работает», — лжёт Лора, чувствуя, как струя воды увлажняет её трусики.

И другой. И другой.

«Хорошо. Возможно, так оно и есть», — признаётся Лаура. «Я больше не могу это останавливать».

И вот три девушки сидят в своих мочащихся штанах последний час пути.

«Похоже, я ещё раз доказала, что у меня есть железный мочевой пузырь», — самодовольно говорит Каролина.

«А сушить будешь?», — спрашивает Анна.

«Ни за что, но я буду терпеть, пока смогу».

Пятнадцать минут спустя наступает очередь Анны снова обливаться водой. И на этот раз это слишком много для мочевого пузыря Каролины.

Никаких предупредительных рывков, никакого медленного старта. Всего лишь фонтан мочи, на полторы минуты.

«Теперь это официально самая мокрая машина в мире», — шутит Лора.

Девочки смеются.

«А если серьёзно… сегодня будет пятая ночь, которую мы вчетвером проведём вместе надолго», — говорит Наталья.

«Я знаю. Это немного грустно. Так что нам лучше сделать его легендарным», — отвечает её двоюродный брат.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*178*2019-05-13 19:38

«Я еле сдерживаюсь», — говорит Наталья.

«Почему бы тебе не прислониться к стене вверх ногами и не помочиться на себя», — бросает ей вызов Лаура.

Девушки договорились провести как можно больше, а затем выполнить задание, поставленное одной из других.

«Я не думаю, что у меня есть выбор, не так ли?», — отвечает Наталья, следуя инструкциям сестры.

Медленная струйка вытекает из её голой письки, стекает по животу и обнажённым сиськам, по плечам на пол. Затем струйка увеличивается в размерах и в течение минуты полностью мочится, пока поток снова не стихает.

«Мои волосы стали мокрыми. Здорово», — говорит она.

«Лучше вымойте его тщательно, чем завтра. Или мама с папой будут задавать вопросы», — смеётся Лаура.

Проходит пятнадцать минут, но теперь Анна подпрыгивает вверх и вниз, крепко хватая свою письку.

«Я думаю, пришло время бросить вам вызов», — говорит Каролина.

«Я всё ещё могу держать больше, детка», — отвечает Анна, когда волна заставляет её согнуться пополам. «Или… или нет».

«Почему бы вам не написать своё имя на полу», — говорит Наталья.

Анна быстро встаёт и раздвигает ноги. Она раздвигает половые губы правой рукой и начинает писить.

Она двигает бёдрами, обычно произнося своё имя.

«Я бы назвала это эпическим провалом, братан», — смеётся Лаура.

— Но хорошая попытка, детка!

Девочки все смеются.

Пятнадцать минут спустя Каролина предлагает Лауре сесть на свою кровать и попытаться помочиться на свою.

Лаура делает, как велено, и садится у края кровати Каролины. Она ставит ноги на край матраса. Она немного откидывается назад и рукой раздвигает половые губы как можно шире.

Когда она начинает мочиться, она идёт почти прямо вниз. Но ей удаётся мочиться более сильно. В конце концов, её арка для мочи растягивается на целый метр между двумя кроватями.

«Ух ты. Это на самом деле впечатляет, сестрёнка», — говорит Наталья.

«Ага. Я сама на самом деле удивлена», — смеётся Лора, когда её мощный поток стихает.

«Итак, пришло время для последнего испытания. И я с нетерпением ждала этого», — говорит Анна.

«Огонь», — говорит Каролина.

— Я хочу, чтобы ты сел у меня на коленях лицом ко мне. Тогда отпусти».

Каролина не колеблется, и вскоре она писает на колени своей подруги.

Возбуждённая подругой, Анна начинает страстно её целовать.

Всё ещё писая, Каролина переворачивает девушку на спину и ложится на неё сверху.

«Мои двоюродные братья смотрят, знаете ли», — говорит Анна.

«Мне всё равно. Я слишком возбуждён. Я хочу трахнуть тебя прямо сейчас», — отвечает Каролина, глядя Анне в глаза.

«Не обращайте на нас внимания, мы сами себе поможем», — хихикает Лаура.

Итак, наступает жаркая и влажная ночь. С девушками все кончают в мгновение ока.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*180*2019-05-14 19:34

На следующее утро девушки просыпаются в мокрых кроватях. Но, к сожалению, пора прощаться. Лауре и Наталье предстоит последний этап пути домой вместе с родителями.

«Помни… оставайся мокрой», — говорит Анна, обнимая своих кузенов.

«Конечно», — хихикает Лаура.

Девушки садятся на задние сиденья и вскоре засыпают, измученные недосыпанием предыдущей ночи.

Проходят часы. Но тогда Лоре нужно пописить. Плохо.

«Эй, сестрёнка, не возражаешь, если ты остановишься на следующей остановке? Я чуть не обоссалась», — спрашивает она.

«Конечно», — отвечает Наталья.

Но через несколько минут Лаура подпрыгивает на своём сиденье: «Надеюсь, скоро будет место, где можно остановиться».

«Мы только что прошли знак. Ещё двадцать километров. Так минут десять», — говорит Наталья.

«Десять! Я ни за что не успею. Я просто помочусь на сиденье».

«Что бы ни».

Лаура вытаскивает своё летнее платье из-под ягодиц и расслабляется.

Но потом она кое-что понимает: почему на ней летнее платье посреди зимы? И почему её сестра за рулём? И где её родители?

Как раз вовремя она просыпается и сжимает мышцы. Вытекла лишь небольшая струйка, промокшая её трусики.

Как можно незаметнее она осматривает промежность своих джинсов. Сухой. Но потребность в мочеиспускании осталась.

«Папа, мне нужно пописить. Мы можем скоро остановиться?», — спрашивает она.

«Вам повезло. Мы с твоей мамой просто решили зайти пообедать. Выход в двух километрах. Разбуди свою сестру. Думаю, она тоже захочет пообедать».

Лора будит сестру, и как только машина припаркована, сёстры бегут в в*нную.

Оба прилавка заняты, впереди стоит девушка лет 16.

Девушке явно нужно пописить, так как она постоянно скрещивает и разводит ноги.

К счастью для неё, киоск быстро открывается, и она врывается внутрь.

«Это было довольно горячо видеть», — шепчет Наталья.

«Абсолютно. Но могу я пойти первым? Мои трусики уже промокли, — говорит Лора, сложив руки в промежности.

Затем открывается другая кабина, и в неё врывается Лаура. Она стягивает джинсы и трусики и зависает попой над довольно грязным унитазом.

Она вздыхает с облегчением, опорожняя мочевой пузырь.

Затем девушка выходит из своего стойла, и наступает очередь Натальи облегчить боль в мочевом пузыре.

«Как раз вовремя», — думает она про себя.

«Это было слишком близко. Мне почти пришлось объяснять маме и папе, как я обмочилась, как младенец. И в прошлый раз они не приняли это любезно», — говорит Лаура, пока сёстры моют руки.

— Ты же знаешь, что девушке перед нами придётся. Её промежность и попка были явно влажными. У неё не совсем получилось», — говорит Наталья.

«Проклятие. Хотела бы я тоже это увидеть», — говорит Лаура.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*183*2019-05-21 19:27

Вернувшись на заднее сиденье в течение последних нескольких часов, Наталья не может перестать думать о том, чему она только что стала свидетельницей.

«Интересно, что говорили её родители, — думает она про себя, — они её утешали? Или ругать её? Как отреагируют мама и папа? Может, мне стоит попробовать? Нет, конечно нет. Они будут кричать на меня».

Рядом с ней сидит разочарованная Лаура. Разочарована тем, что не успела увидеть мокрые джинсы девушки. Но также разочарована, что каникулы закончились, а это значит, что она не сможет так сильно повеселиться.

За полчаса до их путешествия мочевые пузыри девочек снова наполнились.

Чтобы не опозориться перед родителями, девочки начинают переписываться.

«Наши мочевые пузыри ослабели после всех этих держаний и мочиний», — пишет Наталья.

«Абсолютно. Надеюсь, папа водит быстро. Или я закончу, как эта девушка».

Пятнадцать минут до конца. Они выходят в свой город.

«Надеюсь, свет дружелюбный», — пишет Лаура, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние от родителей.

Но это не так. Через десять минут осталось ещё около десяти.

«Я сейчас обоссусь», — пишет Лаура, незаметно утыкаясь другой рукой в ??промежность.

— Просто подожди ещё немного. Если ты его потеряешь, боюсь, я тоже».

Через пять минут Наталья замечает, как сестра ещё крепче сжимает её ноги.

«Мои трусики мокрые», — пишет Лаура.

«Мы почти у цели», — успокаивающе говорит Наталья.

Семь минут спустя их отец наконец паркует машину перед их домом.

«Папа! Не могли бы вы открыть дверь. Мне действительно очень нужно пописить, — умоляет Лаура, чувствуя, что вот-вот обмочится.

«Сначала возьмите чемодан», — отвечает он.

«Может, сначала пописаем?» — спрашивает Наталья.

«Ты слышала своего отца», — говорит их мама.

Неохотно Наталья достаёт из багажника свой чемодан, и Лаура следует за ней.

Обе сестры ходят неуклюже, их ноги плотно сжаты вместе.

«Пожалуйста, папа, поторопитесь», — говорит Лора, чувствуя, как очередной рывок немного намокает в джинсы. «Я собираюсь помочиться».

«Секундочку», — отвечает он.

Но уже слишком поздно. Ноги Лауры скрещены, а рука зарыта в промежность. Но этого недостаточно, чтобы предотвратить распространение влаги по её ягодицам.

«Лора! Ты писаешь в штаны, как ребёнок?», — спрашивает её мать.

«Я сказала тебе, что мне нужно идти», — отвечает она, когда шлюзы открываются по-настоящему. «Эти дурацкие светофоры», — тихо шепчет она.

— Я думал, ты уже достаточно взрослый, чтобы терпеть. Но я думаю, это то, что происходит, если вы намеренно слишком часто задерживаете свою мочу», — ругает её мама.

«Прости, мама», — запинается Лаура.

«Не могли бы вы открыть дверь? Я, например, хочу, чтобы мои джинсы оставались сухими», — перебивает Наталья.

Её отец делает, как его просили. Но когда она пытается открыть дверь в*нной, она тоже начинает терять контроль.

Стремясь минимизировать ущерб, она быстро садится на унитаз. Джинсы всё ещё надеты, а дверь всё ещё открыта.

«Я думал, что мои дочери начинают становиться взрослыми. Но теперь я не знаю. Больше похожи на младенцев», — говорит папа.

«Как прошлым летом», — добавляет мама.

После того, как родители немного успокоятся, девочки поднимаются наверх, чтобы привести себя в порядок.

«Думаю, нам нужно сделать так, чтобы это больше никогда не повторилось», — говорит Наталья.

«Определённо. Но пока я рад, что мы не потеряли контроль над машиной. Представьте их реакцию, если бы мы испортили сиденья», — говорит Лаура.

«Не хотелось бы», — говорит Наталья.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*186*2019-06-03 20:08

Недавно у семьи Натальи и Лауры появились новые соседи. Муж и жена в середине тридцатых и их 7-летняя дочь Джулия.

Чтобы заработать дополнительные деньги, Лаура время от времени соглашалась присматривать за детьми.

Сегодня хороший весенний день, не слишком жарко, но светит солнце. Лаура с Джулией на местной игровой площадке, и её мочевой пузырь наполняется.

«Думаю, пора скорее возвращаться», — думает она и сама, делая глоток из своей бутылки с водой.

Но Джулия развлекается, играет с другими детьми.

Примерно через полчаса Лаура замечает, что Джулия немного нервничает.

Она сосредотачивается на своей соседке и видит, как та ёрзает всё чаще и чаще.

«Юлия, иди сюда, милая», — говорит Лаура.

Джулия подходит к своей няне.

«Тебе нужно пописить, милый?», — спрашивает Лора.

«Нет. Я в порядке, — строго отвечает Юля.

«Конечно?»

«Ага», — лжёт Юля.

Лора разочарована. Втайне она надеялась, что Джулия признает свою нужду, и они смогут вернуться домой, а она сможет облегчить боль в мочевом пузыре.

В течение следующих получаса она наблюдает, как Джулия становится всё более и более беспокойной. Всё это время она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь наполняется всё больше и больше.

Сейчас она жалеет, что решила надеть джинсы вместо юбки и колготок. Если бы она надела последнее, она бы справляла нужду, сидя прямо на этой скамейке, она бы только отодвинула юбку, чтобы она не промокла.

Но нет, она была в джинсах. И, следовательно, она должна терпеть.

Оглядевшись, она понимает, что могла бы спрятаться за деревьями и скрыться из виду.

«Но я не могу выпустить Джулию из виду», — говорит она себе. «Или я могу?», — думает она, когда на неё накатывает волна, заставляя её крепко сжимать бёдра.

Но тут к ней подбегает Джулия.

«Можем ли мы пойти домой? Мне действительно очень нужно пойти на горшок», — умоляет Джулия.

«Разве я только что не спросила тебя, нужно ли тебе идти?», — отвечает Лаура.

«Тогда не было, а сейчас есть».

— Тогда ладно, — говорит Лора, изображая раздражение, но на самом деле чувствуя облегчение.

Пять минут ходьбы до дома проходят в тишине. Юля идёт неуклюже, даже отдалённо не пытаясь скрыть своего отчаяния.

Тем временем Лаура делает всё, что в её силах, чтобы не выглядеть отчаянной. Но ей кажется, что она вот-вот обмочится.

Затем, как только они поворачивают за угол на свою улицу, появляется грузовик с мороженым.

«Может, возьмём мороженое? Мама сказала, что можно», — умоляет Юля.

Действительно, её мама оставила немного наличных на случай, если появится грузовик с мороженым.

«Разве ты не думаешь, что тебе следует сначала сходить на горшок?», — спрашивает Лора.

«Но что, если мы вернёмся, а его уже нет?», — говорит Юля с надутым лицом.

«Тогда ладно. Но быстро, — сдаётся Лаура.

Уже определились с тем, что хотят, быстро заказывают.

«Папа всегда говорит, что мне нельзя есть и ходить одновременно. Хочешь сесть на эту скамейку?» — спрашивает Джулия.

«Конечно», — отвечает Лора, изображая улыбку.

Девочки садятся есть мороженое.

Ну, сидеть — не совсем правильный термин. Джулия подпрыгивает вверх и вниз, и даже Лора не может не ёрзать.

Заметив, что её няня ёрзает, Джулия спрашивает, не нужно ли ей тоже пописить.

«Нет. От мороженого мне просто становится немного холодно», — лжёт Лаура.

Юля покупает.

Покончив с мороженым, девушки встают и идут к дому Джулии, который находится всего в одной минуте ходьбы по улице.

Джулия идёт впереди Лоры, последняя замечает, что попа первой мокрая.

«Почему у тебя попа мокрая?», — риторически спрашивает Лаура.

«Мне действительно нужно пойти на горшок. Я немного помочился в штаны. Извините», — признаётся Юлия.

«Всё в порядке. Дети иногда попадают в аварии. Давай просто поторопимся, чтобы ты не намочил штаны», — успокаивает её Лора.

«И чтобы я тоже не обмочилась», — думает она про себя.

Девочки мчатся домой. Лаура открывает дверь, и Джулия мчится в в*нную.

Чудом ей удаётся спустить джинсы и трусики, не протекая больше, и вскоре громкая струя бьёт в унитаз.

«Пожалуйста, поспешите. «Мне правда тоже нужно на горшок», — говорит Лаура, впервые признавая свою потребность.

Спрятавшись за закрытой дверью, Лора крепко сжимает себя обеими руками.

Но звук мочи Джулии слишком громкий. Лаура начинает струиться в трусики. Зад её джинсов быстро становится заметно мокрым.

Затем Джулия краснеет. Ещё один массовый рывок. Моча теперь медленно стекает по внутренней стороне ног Лоры.

Затем она слышит, как открывается кран. Она течёт ещё больше. Передняя часть её джинсов тоже намокла.

Когда Джулия открывает дверь, она смотрит на промежность своей няни.

Джулия протискивается мимо неё, закрывает дверь и быстро стягивает вниз мокрые джинсы и промокшие трусики.

«Можем ли мы оставить это нашим маленьким секретом?», — спрашивает она, закончив писить.

«Конечно. Если ты посмотришь со мной «Холодное сердце», — отвечает Юля.

«Конечно. Но сначала мы должны очиститься».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*189*2019-06-05 19:36

Лаура кладёт свою одежду и одежду Джулии в стиральную машину, прежде чем прыгнуть в душ с Джулией.

— Вы сказали, что с детьми иногда случаются несчастные случаи. Но ты взрослый. Так почему ты попал в аварию?», — спрашивает Юля.

«Взрослые тоже иногда попадают в аварии. Ничего страшного», — отвечает Лаура.

Джулия принимает ответ, и вскоре девушки выходят из душа и вытираются.

«Можно я надену пижаму?», — спрашивает Юля.

«Конечно».

Пока Джулия их надевает, Лаура проверяет бельё.

Всего через двадцать минут в стиральной машине их одежда больше не пахнет мочой, поэтому она кладёт её в сушилку.

Затем девушки спускаются вниз, чтобы посмотреть «Холодное сердце».

«Почему ты без одежды?», — спрашивает Юля.

— Потому что они сейчас сохнут. Я надену их обратно после фильма».

— Тебе не холодно?

«Нет. Я в порядке».

«Потому что если да, то можешь одолжить одно из моих одеял»

«На самом деле, мне бы это понравилось», — говорит Лора, чувствуя себя немного неловко, когда ей приходится нянчиться полностью голой. По крайней мере, теперь ей будет чем прикрыться.

«Когда я стану старше, моя грудь будет похожа на твою?», — спрашивает Юля.

Лора хихикает. «Дети и их странные вопросы иногда», — думает она.

«Я не знаю. Все девушки разные», — отвечает она. «А теперь давайте посмотрим фильм».

Девочки сидят смотрят фильм. Но в последние полчаса Лора чувствует, что её мочевой пузырь снова наполняется.

«Надеюсь, это скоро закончится, иначе я снова попаду в аварию», — думает она.

За десять минут до конца она немного корчится.

«Тебе снова нужно пописить?», — спрашивает Джулия.

«Нет. Мне просто холодно, потому что я не ношу никакой одежды».

«Ты говорил это раньше, а потом помочился в штаны», — говорит Джулия, теперь видя ложь. «Но это нормально. Мне тоже очень нужно на горшок».

Джулия проводит последние пять минут, засунув правую руку в промежность, очевидно, не испытывая никакого стыда.

Наконец, фильм заканчивается, и она тут же бежит в туалет.

«Я пойду проверю, высохла ли наша одежда», — кричит Лора через закрытую дверь.

Она поднимается наверх, яростно танцуя. Понимая, что она никогда не сможет дождаться, пока Джулия закончит, она запрыгивает на раковину и опорожняет в неё свой мочевой пузырь.

Затем она снова надевает одежду, и через полчаса родители Юли возвращаются домой.

Позже той же ночью, лёжа в постели, она не может перестать думать о том дне. Как она попала в аварию и почти аварию, когда сидела с семилетним ребёнком. Как будто ей было семь, а не Джулии.

Но с другой стороны, она чувствует себя невероятно возбуждённой, потому что, в конце концов, её возбуждает обмоченность.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*192*2019-06-07 20:21

Эллен и Эмма отправились за покупками в город.

Когда они решают, что пора возвращаться домой, Эллен хочется пописить.

«Можем ли мы зайти в Макдональдс? Мне очень нужно в туалет», — говорит она.

«Конечно», — отвечает Эмма.

Через пять минут они открывают дверь в туалет, но тут же возмущаются своим отвратительным состоянием.

«Я подержу», — говорит Эллен.

«Хочешь выпить молочного коктейля?», — предлагает Эмма.

«Конечно. Почему бы и нет?»

Пару минут спустя сёстры выходят обратно, держа в руках по большому молочному коктейлю. Они возвращаются к своим велосипедам и через пять минут возвращаются домой.

Но молочный коктейль в одной руке и сумки с одеждой, висящие на руле, тормозят их. То, что обычно занимает двадцать минут, в таком темпе может занять в два раза больше времени.

Делая последний глоток молочного коктейля, Эллен понимает, что совершила ошибку. Её мочевой пузырь почти переполнен, а в таком темпе ещё полчаса.

«Эм…», — запинается она, — «думаешь, мы сможем найти какое-нибудь место между этим местом и домом. Я мог бы не совсем высохнуть».

«Мы могли бы сделать небольшой крюк и заглянуть в парк. Присядьте за кустами. Это единственное место, о котором я могу думать».

Медленно девушки пробираются в местный парк. Но чем дольше Эллен крутит педали, тем больше она в отчаянии.

Наконец они добираются до парка. Но сегодня солнечный день, и вокруг много людей.

«Здесь слишком многолюдно, чтобы сидеть на корточках. Давай просто пойдём домой», — говорит Эллен.

— Ты только что сказал, что не вернёшься домой. И этот обход стоил нам как минимум пяти минут», — отвечает Эмма.

«Тогда нам лучше набрать темп».

Как можно быстрее девушки едут домой.

«Эл. Должна признаться, я тоже наедаюсь», — прерывает десятиминутное молчание Эмма.

Эллен не отвечает. Она слишком сосредоточена на том, чтобы содержимое мочевого пузыря оставалось там, где оно должно быть.

«Ты думаешь, что сможешь ехать быстрее?» — спрашивает Эмма.

«Если я это сделаю, я наверняка начну течь. Я думаю, что медленно и устойчиво — это путь».

Ещё через десять минут — ещё около десяти от дома — Эллен немного подтекает.

«Я передумал. Я только что слил. Бежим домой. Я должна это сделать», — говорит она.

Сёстры сразу набирают темп. Эллен продолжает так часто сливаться, но только через 7 минут они возвращаются домой.

Эллен — с пятном размером с мяч для софтбола на промежности джинсов — немедленно бежит в туалет.

Она даже не удосужилась закрыть дверь, прежде чем стянуть джинсы и трусики, чтобы избежать дальнейших повреждений.

Она садится на унитаз и вздыхает с облегчением, счастливая, что в основном это удалось.

Для Эммы вид и звук того, как её младшая сестра справляется с нуждой, почти слишком. Одним быстрым движением она стаскивает джинсы и трусики, прыгая на раковину.

«Знаешь… я просто делаю это, а у тебя мокрое пятно навело меня на мысль, что мы действительно должны встретиться с Натальей, Лаурой и Анной в ближайшее время», — говорит Эмма, справляясь в раковине.

«Мы действительно должны», — отвечает Эллен.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*195*2019-06-09 20:29

Это жаркий весенний день. А Лаура снова нянчится с Джулией.

Чтобы немного отдохнуть от жары, Лаура соорудила для Джулии небольшой надувной бассейн. Сама она лежит на пластиковом шезлонге в своём красно-белом бикини в горошек и работает над своим загаром.

Через пару часов Джулия выбирается из бассейна и направляется к двери.

«Куда ты идёшь?» — спрашивает Лора.

«Мне очень нужно на горшок», — отвечает Юля.

— Но ты весь мокрый. Вы сделаете весь дом мокрым. Почему бы тебе просто не помочиться через бикини на плитку».

«Я не могу снова пописить», — говорит Джулия.

«Но все девочки, большие и маленькие, писают в свои бикини. Я тоже. Просто смотри, — отвечает Лаура, расслабляя мышцы.

Но как только она собирается отпустить, звонит её телефон.

«Привет, — слышит она, — это мы. Эмма и Эллен».

«Ух ты. Это было слишком давно», — отвечает Лаура.

«Оно имеет. Но мы думали о тебе, твоей сестре и кузе вчера, когда мы чуть не попали в аварию, возвращаясь из похода по магазинам», — говорит Эллен, прежде чем сёстры расскажут, что произошло вчера.

«Рада, что вы двое сделали это», — говорит Лора. «На самом деле, я писаю прямо сейчас».

Ей просто не хотелось больше сдерживаться. И для того, чтобы подать Юлии пример, она решила отпустить.

«Вы непослушная девочка. Что на тебе надето?» — спрашивает Эмма.

«Бикини. Я здесь загораю в саду моих соседей. Присматривает за их семилетней девочкой».

«А где девушка?», — спрашивает Эллен.

«Смотрю. Я сказал ей, что это совершенно нормально — мочиться в бикини».

«Ха-ха. Учу её молодых, я слышу», — смеётся Эллен.

Затем девушки соглашаются позвонить позже той же ночью, чтобы они могли поговорить и с Натальей и Анной.

«Видеть. Я только что описился. Ничего страшного», — говорит Лора Джулии после того, как она повесила трубку.

Нерешительно Джулия расслабляет мышцы. Сначала ничего не происходит, но потом из её промежности появляется струйка.

«Видеть. Вот так», — с гордостью говорит Лаура. «И вам даже не нужно вытираться и ходить в туалет. Круто, правда?»

«Ага. Круто», — спокойно отвечает Джулия, прежде чем вернуться в бассейн.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*198*2019-06-10 19:28

В ту ночь Эмма и Эллен, Лаура, Наталья и Анна устроили видеочат.

«Прежде чем мы начнём, Эмма и Эллен должны встретиться с Каролиной. Она моя девушка», — говорит Анна.

«Приятно познакомиться», — говорят сёстры.

Затем они пересказывают свою только что сделанную вчерашнюю историю.

«Вот почему мы подумали, что должны встретиться», — заключает Эмма. — Каролина, ты в порядке?

«Ах, да. Мне просто очень нужно пописить. Но моим мочевым пузырём сегодня занимается Анна, так что мне придётся его подержать… ещё 26 минут», — отвечает Каролина.

«И у неё всё ещё есть пятно на штанах из-за того, что она не успела на предыдущий перерыв в туалет», — добавляет Анна.

Каролина встаёт, чтобы показать пятно другим девушкам.

«Вау. Похоже, ты много мочился», — говорит Лаура.

«Я промок. И я снова почти промокну насквозь. Можно я пойду, детка?», умоляет она.

«Нет. Мы договорились на 21:30, так что вам придётся продержаться до этого времени. Или снова в штаны обоссаться. Но тогда мне придётся тебя наказать, — нахально отвечает Анна.

«А теперь, пока мы ждём, у кого-нибудь есть хорошие истории отчаяния?», — спрашивает Эллен.

Лаура продолжает, рассказывая, как они с Джулией оказались в мокрых штанах после утра в парке.

«Оооо. От всех этих разговоров о мочеиспускании и мочеиспускании у меня текут слюни», — говорит Каролина.

«Ещё пятнадцать минут впереди», — говорит Анна.

Каролина показывает мокрое пятно размером с монету на штанах: «Я почти уверена, что не выживу».

«Похоже, вы нашли нового протеже мочи», — говорит Наталья сестре.

«Я уже заставила её намочить бикини, — смеётся Лаура, — как и сегодня».

«А ты, Анна? Всё ещё писаешься в постель?», — спрашивает Эмма.

«Каждый вечер. Нам с Каро просто нравится это делать», — отвечает Анна.

«Нет..неет», — восклицает Каролина. Она встаёт, обе руки на её промежности. Но, несмотря на это, моча явно стекает по её бёдрам. Она полностью обмочилась.

«Похоже, кого-то накажут», — говорит Лаура.

«У кого-нибудь есть хорошие идеи?», — спрашивает Анна.

«Ей приходится носить свои мокрые штаны всю ночь, смачивая их всякий раз, когда ей хочется», — предлагает Эллен.

«И прямо сейчас ты должен трахнуть её пальцами, но лишить её оргазма», — добавляет Лаура.

«Звучит как сделка», — говорит Анна, засовывая левую руку в штаны своей подруги.

Ещё 30 минут девушки обсуждают, когда и где им встретиться, чтобы вместе весело провести время. Всё это время Анна продолжает нежно перебирать свою девушку.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

