Погоди! Леди

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-06 10:59

Джине 25 лет, сейчас она скачет туда-сюда в своей машине из-за напитков, которые она пила с утра, а сегодня был жарче, чем в любой другой день, поэтому она выпила больше воды, чем в любой другой день, и у неё не было времени пойти. в в*нную всё время, пока она работала, из-за чего она находилась в таком состоянии, медленное движение и растущие требования Джины заставляют Джину чувствовать себя безнадёжно, но она не хочет мочиться в свою машину, поэтому ей всё равно приходится её держать.

Красный свет светофора медленно отсчитывал 1 секунду…… 2 секунды с тёмным пятном на джинсах, которое выросло чуть больше, она уже протекла. Поэтому она напрягла всё своё тело, чтобы ни на мгновение не сломать плотину внутри неё, Джина получила звуковой сигнал от машины позади неё, чтобы напомнить Джине, чтобы она двигалась. Джина была в ярости и тут же нажала на педаль газа, но потекла ещё немного, тёмные пятна на джинсах снова начали расширяться.

Наконец, Джина добралась до своей квартиры. Она поспешила заглушить двигатель, отстегнула ремень безопасности и пошла в свою квартиру, но проблема была в том, что её комната находилась на 30-м этаже, а лифт сейчас на ремонте. Теперь её единственный выбор — подняться по лестнице на 30-й этаж.

Джина шаг за шагом шла вверх и прошла 1-й этаж …… 2-й этаж… Пока она не оказалась на 15-м этаже, тёмное пятно, где её джинсы снова увеличились, поэтому она снова успокоила течь, и она продолжал подниматься по лестнице

Этаж 20…Этаж 21… Она медленно шла медленно, как только добавлялось один за другим, и теперь до комнаты, где она находится, ещё 5 этажей и тёмное пятно, где Её джинсы снова увеличились, теперь тёмное пятно размером с мяч для гольфа, но она продолжает свой путь вверх по лестнице.

И, наконец, Джина смогла добраться до 30-го этажа, но тёмное пятно, где её джинсы расширились, теперь размером с её ладонь, она медленно прошла к передней части своей комнаты, и теперь её рука должна была уйти. Её писька и быстро искала свой ключ от комнаты, но она всё ещё не могла найти свой ключ от комнаты. Она танцевала с тёмным пятном на джинсах, снова медленно расширяясь, и дождь начал падать. Джина боролась и всё ещё не могла найти ключ от комнаты. Пока, наконец, Джина не смогла устоять перед океанскими волнами в мочевом пузыре. Вода вытекала из её пизды, и Джина вдруг поняла, что больше не может терпеть, поэтому присела на корточки и пожертвовала джинсами и помочилась, отодвигая сумку, чтобы не промокнуть.

Лужа под её ногами расширилась почти до края комнаты, и Джина, наконец, отпустила всё это, встала и поискала ключ от своей комнаты и легко нашла его. Она открыла ключи от комнаты, заперла дверь, сняла джинсы и трусики, положила их в корзину для белья и пошла в душ. Этот опыт Джины никогда не будет забыт, даже если никто этого не увидит.

*001*2020-08-07 16:25

Лисане, 14 лет, теперь она сжимает свои бёдра в классе из-за чая со льдом, который она пила за обедом. Она не любит пользоваться туалетом в школе, потому что он грязный или что-то в этом роде, но она сдерживается. И всегда мочиться дома, но в этот раз это показалось ей очень мучительным мочеиспускание из-за класса, который она сейчас изучает жидкости, и учитель, который преподаёт этот период, это тот, кто редко отпускает кого-либо в в*нную, даже если этот человек вот-вот помочится. Школьные часы длились всего пятнадцать минут, так что Лисане пришлось долго задерживать мочеиспускание до конца урока.

Учителя продолжают учить о жидкостях. Лизана, не в силах сосредоточиться на том, чему учила учительница, сидит напротив торгового центра и рукой блокирует свою пизду, чтобы океанские волны в её мочевом пузыре не выплёскивались, но всё же немного. Выскользнул из её пизды, пока розовое нижнее бельё Лизы не стало немного темнее. Через пятнадцать минут холод кондиционера увеличил мочевой пузырь Лисаны, из-за чего Лиза снова начала течь. Тёмные пятна на нижнем белье Лисаны увеличились, но это занятие ещё не закончилось. Лисане всё ещё нужно было задерживать мочу, но она не могла оторвать руки от своего влагалища, иначе в её мочевом пузыре вырвались волны, и усилия Лизы прошли. Будет потрачено впустую

Урок Лисаны продолжился, и теперь, пять минут спустя, Лисане пришлось использовать обе руки, чтобы заткнуть свою письку, чтобы предотвратить прорыв плотины в её теле, но при этом были какие-то волны. Выскользнуло из письки Нижнее бельё Лисаны не могло удержать жидкость, которую она выскользнула сейчас, пока жидкость немного не вытекла на стул, на котором она сидела.

Прошла одна минута…… Две минуты, океанские волны почти всегда выплёскивались из письки Лисаны. Лужа между её ног постепенно увеличивалась, пока урок не закончился, учительница закрыла класс, и классный руководитель Лисаны сказал классу встать и попрощаться со своими учителями. Лисана осторожно поднялась, чтобы не унизить себя, но когда она встала, океанские волны в её мочевом пузыре захлестнули её внутрь, что она не смогла устоять перед гигантскими океанскими волнами, и она, наконец, начала расслабляться сама, и из её розовых трусиков полилась тёплая жидкость.

Люди в комнате были шокированы тем, что Лисана мочилась. Тёплая жидкость хлынула из письки Лисаны непрестанно, и прошла одна минута, двадцать восемь секунд… двадцать девять, и, наконец, океан полностью вышел из письки Лисаны.

Лисана присела на корточки и закрыла лицо руками, если это возможно, она хотела нырнуть в ситуацию, и её друзья вошли и отвели Лисану в школьную больничную палату, чтобы переодеться в спортивную одежду. Лиза взяла своё нижнее бельё, чтобы посмотреть на нанесённый ущерб. Задняя часть нижнего белья была заметно мокрой, и учительница медсестры взяла её школьную форму, сложила её, положила в полиэтиленовый пакет и отдала Лисане с тех пор, Лиссана вернулась домой до того, как она пора заканчивать школу.

Конец

*002*2020-08-12 07:20

Мэри, 30 лет, проснулась рано утром и посмотрела на часы. Мерри была потрясена, как только увидела время в семь, она быстро встала с кровати, приняла душ и разбудила дочь, чтобы одеться в школу. У Мэри не было времени готовить для дочери. Мэри дала своим детям дополнительные деньги, чтобы сама купить завтрак, а её дочь поехала в школу на мотоцикле.

Мэри почувствовала облегчение, что чуть не опоздала с дочерью в школу. Она пошла в дом и занялась своими делами, потому что поздно вставала, из-за чего она торопилась с работой по дому, когда ей это было нужно, поэтому Мэри выпила кофе и сразу же приступила к работе по дому. Мэри начала свои дела с подметания дома. Её дом был не очень широким, поэтому подмести дом не заняло много времени, а в следующий раз ей пришлось стирать одежду. Мэри загрузила бельё в стиральную машину, намылила и залила водой, и в этот момент мочевой пузырь Мэри слегка предупредил её, что ей нужно в туалет.

Мэри была в курсе, но она не могла найти время, чтобы пойти в туалет, потому что вещи могли не успеть, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь и подготовиться к продолжению тереть свой дом. Мэри наполнила ведро водой, и шум воды заставил её подумать, что её мочевой пузырь всё больше и больше стимулируется. Мэри немного нервничала, но смогла пройти через это без тёмных пятен на джинсах. вытерла дом наполовину, протёрла пол тряпкой, грязь вышла из тряпки, полной воды, так что ей пришлось снова сменить воду. к крану. Мерри вылил грязную воду в ведро и пополнил водой. Она чувствовала влажность своих полосатых трусиков. Она потекла, Мэри коснулась рукой промежности, она была сухая, но она чувствовала влагу в промежности.

Мэри закрыла кран, поспешно подняла ведро с водой и продолжила мыть дом шваброй. Когда Мэри подняла ведро, часть воды выплеснулась на её рубашку. Холод от воды, попадающей на её рубашку, усилил её мочевой пузырь. Мэри ощутила сильное желание опорожнить мочевой пузырь, быстро наполняя письку одной рукой, чтобы не писить. Ситуация успокоилась, Мэри убрала руки со своего влагалища и продолжила вытирать пол. пол тоже, и она, наконец, закончила мыть пол и пошла развешивать одежду. Она постояла в стиральной машине ещё несколько минут, стиральная машина закончила, Мэри сжала бёдра и подождала, пока стиральная машина закончит.

И её взгляд устремился к двери в*нной, Мэри начала не в силах сопротивляться волне мочеиспускания в ней, и тогда она подошла к двери в*нной, но тут в её доме раздался звонок. Мэри пришлось выйти из в*нной и подойти к двери дома. Она открыла дверь, а за дверью вошли две женщины-сантехника и сказали Мэри, что «ваш муж звонил и сказал нам, что ваши туалеты забиты, поэтому мы . Приходи на тренировку»

Муж Мэри ушёл на работу до того, как она проснулась сегодня, для неё было обычным делом не знать, что её домашние туалеты забиты. Мэри пришлось продолжать держать волну и идти к стиральной машине. Сейчас её стиральная машина остановилась, она поспешно собрала бельё, сложила его в корзину и вышла на балкон дома.

Мэри безумно мочилась, танцуя и вытирая одежду. Её джинсы потемнели, но Мэри ещё не закончила сушить одежду, поэтому она продолжала бороться. Тёмное пятно на джинсах Мэри немного расширилось, с таким же меньшим количеством ткани, которую она сушила, и Мари, наконец, закончила сушить свою одежду, теперь, когда тёмное пятно на её джинсах выросло до размера шарика для пинг-понга, но в её в*нной комнате этого не произошло. Закончив тренироваться, она решила пойти в туалет в парке.

Мэри положила руку на свою письку, сжала бёдра и как можно быстрее вышла из дома в парк. Тёмное пятно на её джинсах увеличивалось по мере того, как Мэри шла, и наконец добралась до парка. Мэри бросилась в в*нную, где она пошла в в*нную, но Мэри была потрясена, потому что туалет, который она хотела, был перед её тремя другими женщинами, ожидающими, чтобы им воспользоваться. Мэри выстроилась в очередь, она снова разозлилась, тёмные пятна на её джинсах стали ещё больше, женщины одна за другой уходили в туалет. Через некоторое время Мэри уже была в начале ряда, её руки не могли оторвать рук от письки. Мерри трясла попой взад и вперёд и ждала, пока женщина в в*нной не выйдет.

Наконец кто-то вышел из в*нной, и Мэри бросилась в в*нную, но тут она не смогла устоять перед волной писсуара в ней, и она расслабилась, и из её влагалища потекла золотая жидкость. Её джинсы заметно потемнели, а моча собралась под ногами. Её моча отсутствовала очень долго, почти две минуты, и золотая жидкость Мэри вытекла из её тела. Она вышла из в*нной и поспешила в в*нную. дом как можно скорее. Мэри прибыла в свой дом, а сантехник выходил из дома. Они закончили ремонт, и один из двух сантехников подошёл к Мэри и подсчитал расходы, которые ей придётся заплатить. Водопроводчик посмотрел на мокрые джинсы Мэри, немного покраснел и пошёл обратно. Другая сантехника Маша проводила его до дома и быстро сняла с неё джинсы и трусики и засунула в стиральную машину так, чтобы дочки не было видно, и быстро надела новые трусики.

Мэри решает спустить воду в унитазе, пока Мэри опорожняет в*нную, громкий стук в дверь в*нной, Мэри открывает дверь в*нной, видит свою дочь, яростно закидывая ногу на ногу, и бежит в в*нную, но, увы, дочь Мэри поскользнулась, губка, которой Мэри мыла в*нную, попой её дочери ударилась о пол в в*нной и повернулась лицом к Мэри. Мэри уже собиралась идти к дочери, как вдруг из письки дочери потекла золотая жидкость. Её дочь не могла сопротивляться материи в её теле. Золотая жидкость выходила долго, но не так долго, как жидкость Мэри, а затем дочь Мэри выпустила её всю. Затем Мэри помогла дочери встать, снять белые трусики и отпустила её умываться. Через некоторое время она закончила мыть. Она оделась и подошла к Мэри. Она увидела мокрые джинсы Мэри, поняла, что Мэри тоже обмочилась, и пошла к Мэри, и дождалась, пока её отец вернётся домой.

Конец

