Радости старшей школы

Автор: cjm3rcl1n3 [x] (-)

*000*2017-03-20 01:33

Радости старшей школы Си Джей Мерклайн

Часть 1:

Это был конец ещё одного долгого дня в старшей школе и конец физ. Эд. (также известный как «Спортзал»), который идеально подходил Джуниору Джейку, которому нравилось иметь раздевалку в одиночестве. Он мог брать непослушные вещи куда угодно, например, в некоторые из шкафчиков, одну или две раковины, которые были забиты, но особенно повсюду на полу. Если другого выхода не было, он мог просто пописить в душе, как это делало большинство других мальчиков, что его вполне устраивало.

Джейку втайне нравилось наблюдать за тем, как другие занимаются своими жидкими делами, и позволять им наблюдать за собой, если они были так склонны, наблюдая за тем, как по-разному вытекают их крошечные струйки из разных членов. Он не был геем и даже не билюбопытом, просто он никогда не видел и не слышал, чтобы женщина мочилась, то есть для себя. Он выходил в Интернет всякий раз, когда у него была возможность, чтобы просмотреть головокружительное множество сайтов, где женщины мочились, но ему никогда не посчастливилось увидеть или хотя бы услышать это самому. Ему нравилось смотреть и слушать мочеиспускание, независимо от того, кто это делал, молодые мужчины или молодые женщины. У него был писающий фетиш.

В другие дни, однако, его слёзы были намного веселее. Время от времени его беззаботное мочеиспускание было настолько невероятным, что он просто не мог дождаться, пока он вернётся домой, и дрочил в раздевалке, позволяя экстазу накапливаться за считанные минуты, пока он не взорвался во всём. место, и практически упал в обморок от явного отказа от своего оргазма.

В этот день он решил подождать. По крайней мере, он так надеялся.

Дождь всё ещё лил простынями, как это было в течение большей части дня. Джейк был в отчаянии, но хотел дождаться последнего возможного момента, который быстро приближался, особенно наблюдая, как льёт дождь. В такие дни Джейку иногда хотелось, чтобы он мог мочиться в бесконечный поток, как это делали Небеса. Тогда он поймёт, что на самом деле это не очень хорошо, потому что тогда он не сможет довести себя до оргазма после мочи. Ну что ж.

Он всё ещё был в спортивных шортах, конечно, намеренно. Его намокание облегчалось тем, что он никогда не носил нижнего белья, особенно в спортивных шортах. Просто было намного удобнее всё время быть коммандос. И пописить легче, конечно. Его плавки лучше всего подходили для его удовольствия от мочи, но эти воспоминания лучше оставить на другой день.

В последние несколько мгновений, прежде чем он полностью потерял контроль, он пытался решить, хочет ли он встать или сесть, чтобы заняться своими делами. В любом случае сработало хорошо. Когда он вставал, его моча текла прямо по его штанам или короткой ноге и собиралась у его ног, но, сидя, он мог позволить своему члену свисать с края сиденья, чувствуя, как его холод противопоставляется теплу его пениса, и его пописить.

Джейк решил присесть сегодня, нуждаясь в шоке от разницы температур, чтобы сохранить своё возбуждение до тех пор, пока у него не появится возможность поиграть с самим собой, что было вполне уместно. Натянув шорты до самых яиц, он позволил своему члену болтаться на открытом воздухе между бёдрами. Холодный воздух, которому он подвергался, был слишком силён для его тела. Едва он принял правильное положение, как его тело преодолело команды мозга, и его мочевой пузырь полностью освободился. Вместо того, чтобы начать как струйка, как это обычно бывает, его облегчение хлынуло из его щели для мочи, поливая пол раздевалки его горячими золотыми соками.

Чудесное чувство мощного распыления его жидкого золота на пол под ним было эйфорией. Его облегчение, казалось, длилось несколько часов, но на самом деле длилось немногим больше минуты из-за силы струи его мочи. Другая причина, по которой его поток мочи начал ослабевать, заключалась в том, что у него постоянно развивался эрекция. Когда это было сделано, у Джейка не было другого выбора, кроме как быстро подрочить. Он даже не удосужился стянуть шорты, а вместо этого начал тянуть и гладить как был. Ему не потребовалось много времени, прежде чем он кончил в раскалённом добела сиянии славы, разбрызгивая свою сперму по всей луже, которую он только что сделал, которая была огромной.

После короткого отдыха и избегания грязной лужи, которая уже остыла, Джейк снова переоделся в джинсы, предварительно очистив джойстик, его личное имя для самой интимной части себя. Затем он ушёл, с воспоминанием о своём недавнем шалости, отложившимся в глубине его сознания, готовым вернуться позже, для более продолжительного и лучшего сеанса мастурбации, где Джейк мог бы полностью раздеться и не торопиться, по-настоящему наслаждаться собой, а скорее чем спешить с оргазмом, как он только что сделал.

Часть 2:

Джейк обычно не планировал своё непослушное мочеиспускание; чаще всего это была оппортунистическая моча, особенно когда он сдерживал её дольше, чем должен, иногда до боли.

Однажды, когда он наслаждался ужином в приличном ресторане, ему не хотелось тратить время на посещение мужского туалета, когда ему нужно было пописить. Поскольку у него был стол со скатертью, а вокруг почти никого не было, ближайший находился в нескольких ярдах от него, Джейк решил помочиться тайком, под своим столом.

Одной рукой расстёгивая штаны, он делал вид, что продолжает есть другой, чтобы сбить с толку всех, кто его подозревал, хотя никто не обращал на него ни малейшего внимания. Вы никогда не можете быть слишком осторожными, совершая непослушные действия на публике. Он также следил за сотрудниками, особенно за своей официанткой. Какой бы милой ни была девушка, он не хотел, чтобы она с криком убежала или, что ещё хуже, сообщила о нём руководству или, что ещё важнее, в полицию. Он серьёзно подумывал выяснить, не замужем ли она, но долго не рассказывал ей о своём фетише, пока она, казалось, не была готова слушать, не думая, что он какой-то больной урод, как многие думали.

Вытащив свой член, он позволил ему повиснуть между ног, направив его кончик изо всех сил на ковёр на полу. Всё ещё притворяясь, что ест, и наблюдая за любыми неприятностями, Джейк отпустил свой мочевой пузырь, наслаждаясь ощущением своих выделений, которые текли из мочевого пузыря вниз по уретре и, наконец, выходили из его мочеиспускательного отверстия. Сквозь мягкий гул болтовни и музыки, постоянный стук столового серебра о посуду и звон стаканов Джейк едва мог слышать звук своей мочи, которая покрывала ковёр между его ног и почти сразу начала остывать. Его скрытая моча длилась почти полторы минуты, прежде чем замедлиться, а затем и вовсе прекратиться.

Вытряхнув последние несколько капель из головки, он с трудом засунул свой набухший пенис обратно в штаны, так как он становился твёрдым. Как раз вовремя, потому что, как только он вернул руку к своему напитку, его сверхмилая официантка вернулась, чтобы посмотреть, как у него дела. Джейк не думал, что она подозревает его. Она, конечно, не смотрела на него косо в плохом смысле. На самом деле, он заметил, что она может быть заинтересована в нём, никогда не замечая лёгкого намёка на влагу, стекающую по её стройным ногам.

Он решил поболтать с ней и спросить, встречается ли она с кем-то, и, к его удовольствию, она долгое время была одинока, сказав, что у неё проблемы с поиском парня, который не был ни придурком, ни неудачником. Более того, через час она заканчивала свою смену, так что они договорились встретиться позже, чтобы узнать друг о друге побольше. А может что-то и получше появится!

Часть 3:

Ожидая в заранее определённом месте Кариссу, свою новую подругу-официантку, Джейк вспоминает некоторые из наиболее приятных моментов своих подвигов с мочеиспусканием.

Обычно многое из этого происходило в домах его друзей, особенно если у них был бассейн. Он убедился, что наполнил свой бак, прежде чем пошёл со своими плавками и полотенцем. Переодевшись, то ли в в*нной, то ли в спальне друга, с его другом, видя, что ни он, ни кто-либо из его приятелей не стеснялись своих тел среди друг друга; затем он проскальзывал в бассейн и плавал несколько минут, прежде чем писить в воду. Его никогда не беспокоило «загрязнение» воды, потому что он знал, что люди не могли сказать, что он делал, хотя большинство семей делали то же самое, иногда явно. Особенно если учесть, что человеческая моча была, по сути, безвредна вне организма.

Убедившись, что никто не увидит, что он задумал, хотя обычно они и так знали, Джейк небрежно отпускал свой мочевой пузырь и наслаждался ощущениями, когда его выделения устремлялись к выходу из его тела. Не глядя на свои шорты, Джейк мог точно ощутить момент, когда его моча вылилась из его члена и тут же смешалась с водой в бассейне. Когда его мочевой пузырь опорожнился, он прикрыл свой поступок или, по крайней мере, попытался, болтая и шутя со своими друзьями и их семьями.

Он был уверен, что одна из младших сестёр его друга могла быть влюблена в него, но, хотя он был польщён, он никогда не поощрял её, просто потому, что она была слишком молода для него, ей было около 14 лет. Он был с ней дружелюбен, но не слишком. Он был уверен, что какой бы милой она ни была, она вырастет красивой молодой женщиной. Кто знал? Возможно, когда она станет достаточно взрослой, и он будет свободен, и она всё ещё будет им интересоваться, он будет с ней встречаться. Но пока нет.

Он продолжал смачиваться до тех пор, пока не опустошался, а затем продолжал плыть по «загрязнённой» воде к краю бассейна, где он мог выбраться и выпить много воды и соков, чтобы снова наполнить мочевой пузырь, готовый к новым развлечениям.

Ещё один из его друзей не возражал против того, чтобы Джейк справлял нужду в бассейне, и часто мочился вместе с ним. Иногда, когда семья отсутствовала и они плавали вдвоём, Джейку говорили, что он может встать у бассейна со своим другом, и они оба будут немного стягивать свои плавательные шорты, чтобы вытащить свои члены, прицелиться и пописить в воду вместе. Время от времени один или другой садился на вершину ступенек в мелком конце или на конец трамплина в глубоком конце, вытягивал член через штанины шорт и мочился в бассейн, обычно с другой шёл по воде достаточно близко, чтобы наблюдать, так как они не возражали против того, чтобы другой наблюдал за ним.

Потому что они с Джейком были лучшими друзьями, почти всё делали вместе, готовились ли они к купанию, писили в унитаз или просто тусовались, иногда буквально; будучи голыми по дому, если никого не было дома или в спальне для большего уединения, они часто сидели рядом друг с другом и вместе мастурбировали, ловя свою сперму на салфетках. Чаще всего они оба были голыми во время мастурбации, но время от времени они просто стягивали штаны или шорты на колени и сразу же приступали к делу. Однако обычно они делали это только тогда, когда торопились и хотели покончить быстро, например, когда им нужно было куда-то быть. Они экспериментировали, например, дрочили друг другу или даже пару раз давали друг другу минет, но обычно это было не так. Им больше нравилось дрочить друг перед другом, смотреть и наблюдать за ними или просто мочиться друг для друга.

###

Воспоминания Джейка прервались, когда в его сторону осветила пара фар. О, радость! Карисса приехала! Джейк был полон решимости, что до конца ночи он попросит её стать его девушкой. Он и не подозревал, насколько преуменьшением будет этот титул!

Часть 4:

Поговорив несколько минут, Джейк и Карисса закончили тем, что пошли за газировкой, с бесплатными добавками, конечно же, секретной идеей Джейка, и часами говорили обо всём и обо всём.

На полпути Джейку отчаянно захотелось пописить, но он не хотел прерывать оживлённую беседу со своим новым другом и не хотел показывать свой поступок, вытаскивая из штанов своего дрочера. Итак, он решил исподтишка помочиться в штаны, ослабив хватку на мочевом пузыре, чувствуя, как горячая моча начинает пропитывать промежность и зад чёрных джинсов, а затем стекает по штанинам и краю сидения. Он пытался скрыть облегчение на лице, сосредоточившись на почти постоянной болтовне Кариссы и надеясь, что она ничего не заподозрит. Моча была прекрасной, но длилась недолго.

Вскоре после этого, чтобы увидеть лужу, которую он сделал, Джейк «случайно» опрокинул свой пакет столового серебра на землю, а затем нырнул под стол, чтобы подобрать его. Однако он был потрясён, когда заметил вторую лужу мочи, на этот раз под Кариссой… и всё ещё росшую! Джейк вышел из-под стола и увидел, что она покраснела как свёкла, и по её лицу текли слёзы, похожие на мочу, которая текла на пол между её ног, зная, что она была поймал мочиться.

Джейк хотел успокоить Кариссу, поэтому мягко улыбнулся и сказал ей, чтобы она не смущалась, что несчастные случаи случаются со всеми, и что он не расстроен и не испытывает отвращения из-за её несчастного случая. Втайне он задавался вопросом, действительно ли это был несчастный случай, или она, как и он, отделалась непослушным мокрым. Чтобы проверить её реакцию, он признался Кариссе, что был настолько поглощён их разговором, что совершенно забыл сходить в туалет и всего несколько минут назад сам попал в аварию. Она выглядела удивлённой его признанием, но её слёзы перестали течь. Затем она сделала то, что ещё раз удивило его, и сама нырнула под стол, чтобы подтвердить его заявление.

Было слишком много надежд на то, что она не заметит выпуклость, образовавшуюся на его штанах, но она выглядела потрясённой то ли размером лужи, которую он сделал, то ли размером выпуклости, он ещё не знал. который, когда она посмотрела назад. Её лицо вспыхнуло ещё больше, когда она нерешительно сказала ему, что это был не первый раз, когда она обмочилась, и, на самом деле, никогда не носила трусиков, поэтому она считала, что обмочилась, только когда была в трусах. или шорты. Она продолжила свой необычный рассказ, сказав Джейку, что на самом деле она регулярно мочится в ноги, независимо от того, что на ней надето. Если она стоит в конце очереди и ей нужно в туалет, то она тихонько писает себе под ноги, максимально облегчаясь, прежде чем доберётся до прилавка. Однако, если за ней в очереди стояли люди, то она мочилась только для некоторого облегчения, но недостаточно, чтобы кто-нибудь заметил.

В кинотеатрах Карисса говорит, что она найдёт место подальше от всех остальных, чтобы вокруг неё было несколько свободных мест. Подержав его какое-то время и не уйдя до того, как она вошла, когда она больше не может сдерживаться, она отдёргивает юбку или платье сзади, чтобы не навредить, прежде чем опорожнить себя на сиденье, а затем соскользнуть на место рядом с ней, поправляя при этом её юбку или платье. Если на ней брюки или шорты, она просто расстегнёт их и натянет на колени, помочится на сиденье и снова натянет одежду, когда меняет место. Кроме того, если театр был в основном пуст, она даже не писила на сиденье, а просто скользила вперёд к краю, держа своё платье или юбку, брюки или шорты в стороне, и звенела на полу.

Как бы горячо это ни было, Джейк не мог не спросить Кариссу о том, что она делает на работе, когда ей нужно пописить, изо всех сил стараясь не тереть его ноющий член, который угрожал разорвать молнию настежь, зная, что это Ему не потребуется много времени, чтобы испачкать штаны.

Карисса признаётся, что писает себе под ноги весь день и всю ночь на работе; обычно несколько ручейков у кассы или по пути к её столам и обратно, в том числе раньше, когда она обслуживала его, и никто ещё ничего не заподозрил. Когда она впадает в отчаяние, она выходит через заднюю дверь, когда снаружи никого нет, держит юбку спереди и позволяет ей стечь на землю. К тому времени, когда она уходит с работы, она возбуждена настолько, насколько это возможно для девушки, и мастурбирует, как только возвращается в свою маленькую квартиру.

Она едва успевает войти в свою дверь, как бросает сумочку на столик у входа, дёргает юбку и погружает пальцы в свою уже мокрую письку, а через минуту мощно кончает. После того, как её сердцебиение и дыхание успокоятся, она разденется прямо здесь, в коридоре, помочится в гостиной, а затем примет душ; позже она снова мастурбирует, медленно в постели, наслаждаясь ощущениями, когда одна рука ласкает её упругие молодые сиськи и соски, а другая рука ласкает её клитор, нижние губы и влажную пизду, чередуя руки и пальцы каждые несколько минут. Последующий оргазм будет сладким, но таким же сильным, как и предыдущий.

В этот момент она замолчала, явно смущённая своей откровенностью, сообщив Джейку, что она впервые рассказала кому-либо такую разоблачительную информацию, особенно на первом свидании; Джейк, со своей стороны, изо всех сил пытался не сдуть свою порцию в штаны.

Часть 5:

Джейк хотел быть таким же откровенным и поэтому сказал Кариссе, что собирается высосать свою порцию спермы себе в штаны из-за её мочи и её рассказов. Она застенчиво спросила, говорит ли он ей правду или просто делает ей приятное. Он сказал ей высунуть руку под стол, и когда она это сделала, он взял её и положил на свой стояк не только для того, чтобы она почувствовала, как сильно он натёрся, но и для того, чтобы она могла почувствовать промокшие штаны. что она видела раньше. Её глаза широко распахнулись, а тонкий, красивый рот сложился в милую букву «о», когда она почувствовала его массивный стояк под промокшими джинсами.

Нерешительно она предлагает позаботиться о его «неотложной медицинской помощи», если он сможет отвезти её домой, обратно в её квартиру; поэтому, оплатив счёт и оставив свою машину на стоянке, благодаря другу в закусочной, они садятся в его машину и уезжают. Пока он ведёт машину, а она даёт ему указания, Джейк признаётся, что не думает, что сможет успеть до тех пор. Она застенчиво улыбается, затем просит его остановиться, чтобы она могла ему помочь. Он чуть не потерял контроль над собой в спешке, чтобы съехать на обочину. К счастью, в это вечернее время эта улица была пустынна.

Как только машина остановилась, они оба отстегнули ремни безопасности, Джейк откинул своё сиденье назад и откинулся назад, а Карисса наклонилась, расстёгивая его штаны и выпуская его невыносимо набухший член. Джейк наконец стонет от её руки на голой плоти своего мужского достоинства, затем стонет громче и дольше, когда её язык несколько раз облизывает его ушко, затем его головку, прежде чем взять его в свой тёплый, мягкий рот. Ей удаётся только полностью взять его в рот, прежде чем он предупреждает её, что вот-вот кончит. Она игнорирует его предупреждение, подтягивается, затем снова опускается, пока он не кончает ей в горло за считанные секунды. Вылизав его начисто, от яичек до отверстия уретры, она облизала губы, сказав Джейку, что это было лучшее свидание в его жизни, и дальше будет только лучше.

Когда Джейк пытается засунуть свой полупосох обратно в штаны, Карисса говорит ему, что она так и не закончила свою мочу в закусочной, и что ей всё ещё нужно идти, её мочевой пузырь снова наполнился, а затем немного, с тех пор. Поэтому он говорит ей, что всё будет в порядке, если она помочится в его машину, поскольку он делает это сам время от времени, втайне надеясь, что увидит, как она писает перед ним. Она улыбается и начинает задирать юбку. Как только он достигает её талии, открывая его сладкую, сочную, небритую письку его испуганному взгляду, она скользит вперёд к краю своего сиденья, широко расставляет ноги на приборной панели, широко расставив колени, затем делает долгий, фонтанирующий поток, который шипит на пути из её опухших нижних губ.

Дуга мочи почти достигает потолка, затем снова почти доходит до приборной панели, прежде чем упасть на пол, мгновенно окрашивая вишнёво-красный ковёр в бордовый от мытья тёплой солёной мочи. Её моча не длится долго при такой силе, но когда она закончила, вместо того, чтобы откинуться на спинку стула и привести свою юбку в порядок, она вместо этого озорно ухмыльнулась и начала играть губами письки, поглаживая и даже щёлкая своей любовной кнопкой, наслаждаясь проницательными, голодными, жаждущими глазами Джейка, следящими за каждым движением её рук и пальцев. То, что он наблюдал за такими интимными действиями, как обмывание и прикосновение к её тугой маленькой щели, возбуждало даже больше, чем всё, что она когда-либо делала раньше, включая обильное мочеиспускание, которое она делала в боулинге несколько месяцев назад, где она практически испортила шорты своим обильным намоканием.

Смотреть, как он наблюдает за ней, особенно после того, как они обмочились, и её последний помоченный и минет несколько минут назад, было слишком, и она кончила, сильно и долго, содрогаясь после оргазмического блаженства. Джейк вынул свой член обратно, когда она начала крутить себя, и дрочил вместе с ней. Когда она кончила, он снова кончил, разбрызгивая сперму на себя, даже после своего оргазма всего несколько минут назад. Она улыбнулась, довольная тем, что её удовольствие может доставить удовольствие и ему. После того, как они оба устроились поудобнее, Джейк и Кларисса продолжили свой путь к её квартире, чтобы продолжить веселье и, возможно, заняться фантастическим сексом.

Часть 6:

Когда они добрались до её квартиры, Карисса и Джейк не могли оторваться друг от друга, а Джейк так сильно прижал её к себе, что они стали практически одним телом. Прижавшись ртом ко рту, двое новых любовников, не теряя времени, изучали вкусы друг друга, её вкусы смешались с его, потому что она сделала ему минет ранее. Он нашёл странным возбуждением попробовать себя на её языке, а затем дать ему, и больше ничего, больше не думать, пока её блуждающие руки нашли его кнопку и молнию. Его штаны упали, как раз в тот момент, когда её рубашка была расстёгнута и сдёрнута. Следующей была его рубашка, а он в спешке возился с её лифчиком.

Внезапно он оказался голым, а Карисса всё ещё была в юбке. Он быстро справился с этим, дёрнув его вниз, чтобы обнажить её короткую, вьющуюся массу лобковых волос, едва скрывающих её лобок, её губы распухли от возбуждения. Сердцебиение обоих подскочило ещё больше, когда они наконец-то увидели друг друга во всей его неприкрытой красе. Её груди были высокими и упругими, с заострёнными и розово-красными сосками, а он стоял по стойке смирно, чрезвычайно прямо, с самым большим стояком за всю его молодую восемнадцатилетнюю жизнь, растянувшимся из куста у его паха. Его яйца были горячими и тяжёлыми от возбуждения, готовыми излить семя в любой момент.

Джейк еле сдерживается, как в прямом, так и в переносном смысле, когда её взгляд одобрительно скользит по нему, с головы до ног, останавливаясь у его паха, чтобы полюбоваться его румяным бушующим стояком, в то время как он делает то же самое, оценивая её очень привлекательную упаковку, замечая сливочный цвет её кожи и изящество гладких мышц, упругих, но эластичных. Она улыбается и берёт его за руку, чтобы вести в свою спальню. Он останавливается, вспоминая то, что она сказала ему ранее. Когда она вопросительно смотрит на него, он говорит ей, что ему нужна моча, плохо. Он также упоминает, что, поскольку она помочилась на него, он хотел бы вернуть услугу.

Она широко улыбается, затем ведёт его на середину гостиной и берёт его эрекцию в свою мягкую, тёплую руку, чтобы направить на него струю. Имея такой массивный стояк, ему приходится бороться, чтобы начать, особенно с рукой Кариссы, обнимающей его интимную плоть. После полной минуты смягчения и достаточного расслабления он может выдавить несколько струй, затем его моча начинает хлестать, как фонтан, перевёрнутый на бок. Его поток простирается дальше, чем когда-либо прежде, из-за его всё ещё огромного стояка. После того, как он останавливается, он смотрит ей в глаза, огромные и великолепные, когда она говорит ему, что не может больше ждать, и просит взять её тут же и там, наматывая презерватив, который он вручил ей, на свой сверхтвёрдый член. петух.

Когда Карисса наклоняется вперёд через подлокотник дивана, расставляет ноги на ширине плеч и бросает на него дразнящий взгляд «иди сюда», он просто не может устоять перед тем, чтобы погладить её милую, гладкую попку и широкие бёдра, а затем протягивает руку, чтобы ласкать её фантастические сиськи. Нетерпеливая к его члену, она тянется между бёдрами, чтобы направить мужское достоинство Джейка к своей письке, пропитанной её соками. Он провёл головкой вокруг её входа, дразня её в ответ, прежде чем медленно скользнуть внутрь, наслаждаясь ощущением, когда её тугая, промокшая насквозь мокрая писька обнимала его изнутри, лаская его дюйм за восхитительным дюймом. Внезапно он остановился, потрясённый сопротивлением, с которым столкнулся.

Она оглянулась и признала, что он будет у неё первым, и что он должен продолжать то, что начал, что единственный миг боли будет стоить удовольствия, которое последует за ним. Это решило его, и он пошёл на всё, отступив почти полностью, прежде чем погрузиться по полной. Карисса немного всхлипнула от боли, но попросила Джейка не останавливаться. Он сделал паузу, чтобы дать ей привыкнуть к тому, что он так глубоко внутри неё, целует и облизывает её шею сзади, одной рукой держит её длинные волнистые пряди чернильно-чёрных волос через плечо, а другой нежно играет с ней. её набухшая и очень чувствительная кнопка любви.

Когда он чувствует, что она готова продолжить, он снова медленно отстраняется, медленно, позволяя ей насладиться уникальностью того, как хорошо они подходят друг другу, слыша чавкающий звук, издаваемый стенками её письки, они отказывались полностью выпустить его член, ловя его сразу позади. головка. Он скользит снова, затем снова, его толщина увеличивается всё больше и больше, пока он не достигает точки, где неминуемо кончает, и он предупреждает её о своём приближающемся оргазме.

Всё время, пока Джейк накачивал и выталкивал, Карисса не могла сдержать стонов и стонов от удовольствия, чувствуя, как его твёрдый стержень поршня снова и снова, всё быстрее и быстрее. Когда он предупреждает её, что вот-вот кончит, для неё это оказывается слишком много, поскольку она кричит и кончает сама, заливая его мужское достоинство своей липкой, влажной массой, оргазм, кажется, длится часами. Её оргазм провоцирует его, когда он чувствует, как стенки её влагалища выжимают каждую последнюю каплю его молочно-белого совершенства. Если бы на нём не было презерватива, он бы выстрелил своей порцией прямо в дальнюю часть её матки.

Ударные волны её оргазма ещё не совсем улеглись, на самом деле были ещё очень сильными, когда его выброс семени приводит её к ещё одному душераздирающему оргазму, на этот раз более мощному, чем всё, что она могла бы достичь в одиночку. Карисса не понимала, что ей нужно пописить, но когда её второй оргазм подходил к концу, из её мочевого пузыря начал вытекать золотой нектар, а моча сочилась на подлокотник дивана, на который она наклонилась.

Поскольку Джейк всё ещё держал руку у неё в промежности, он чувствовал, как её моча вытекает на его пальцы, и восхищался тем, насколько тепло и хорошо это ощущалось, думая, что он мог бы попросить Кариссу, конечно, позже, чтобы она пописила на него, особенно на его член и яйца; может, чтобы смыть с него её соки? Не то чтобы он возражал против этого, он ещё немного поцеловал её шею и плечи. Однако позже. Прямо сейчас им обоим нужно было отдышаться. Однако ни у кого из них пока не было желания отдалиться друг от друга, блаженство после секса было самым сладким, что они когда-либо испытывали, желая продлить радость как можно дольше, прежде чем они примут душ и насладятся друг другом как можно больше. как можно больше раз.

*002*2017-03-20 04:47

{{12 минут назад, Никерида сказал:

Я обычно предпочитаю истории, рассказанные с женской точки зрения, но это было действительно хорошо. Мне нравится, как Карисса писила, когда они впервые встретились, а Джейк этого не заметил. Продолжайте хорошую работу!

}}

Спасибо! На самом деле у меня немного другой вариант этой истории, вид от 1-го лица, как будто она пишет в развратный журнал.

*004*2017-03-26 14:44

{{16 часов назад, Adrian6970wc сказал:

Хорошая история. Я наслаждаюсь подвигами Джейка.

}}

Спасибо!

*006*2017-03-26 20:45

{{1 час назад, барабанщик сказал:

Я бы хотел, чтобы вы продолжили это. Кроме того, вы помните 14-летнюю сестру? Может быть, он замечает, как она писает.

}}

Спасибо. И да, я её помню, но нет - о несовершеннолетних детях не пишу, извините. Даже 14-летние слишком молоды для моих рассказов.

*008*2017-03-26 20:57

{{14 минут назад, Adrian6970wc сказал:

Вместо этого я предлагаю его сестру/двоюродную сестру 19 или 20 лет.

}}

Это сестра друга, и я намеренно сделал ей 14, чтобы показать, что у него есть границы. Не потому, что она сестра его друга, а из-за возраста. Однако, если кто-то хочет написать свою собственную историю с её участием, не стесняйтесь.

