#RakanLivesMatter

Автор: Рина Ли [x]

*000*2018-02-18 10:10

#RakanLivesMatter

Примечания автора:

1) Понравилась эта глава. Введите «#RakanLivesMatter»

2) Хотите продолжения? введите «#Сериализация»

3) Хотите дополнительную историю о ситуации с матерью Рины Ли? Введите «#RinaLiMomPee»!

ИСТОРИЯ:

~11 лет назад~

«Мама, девочка сказала, что хочет познакомиться с роккой. Что такое рокка?» — спросила Рина Ли с любопытством, как у нормального ребёнка.

«Я думаю, она имела в виду Рака», — ответила её мать, выглядя слегка обеспокоенной тем, что её дочь задаёт такие вопросы после ужина.

«Что такое Рака? Это супергерой? Могу ли я тоже быть Рака?» — продолжила Рина Ли, не зная, что произойдёт.

«Ни в коем случае! Я не позволю своей дочери совершать такие действия!» — сердито сказала мать. На ней были чёрные обтягивающие штаны для йоги и хлопковая жёлтая футболка.

«Но почему?» — спросила почти плачущая Рина Ли, потому что она впервые столкнулась с таким грубым поведением своей матери.

«У меня очень мало терпения в этом вопросе, поэтому то, что я собираюсь вам сказать, я ожидаю, что вы нигде и ни с кем не будете обсуждать это. Обещаю?» — спросила её мать требовательным тоном.

— Окей, — сказала немного почувствовавшая себя Рина Ли.

«Раки — это демоны! Они доставили нашим предкам много проблем и вызвали широкую панику. Они разрушили символы бога, которые разозлили бога до такой степени, что он дал каждому существу право по рождению убивать раков. Они также ведут грязный образ жизни в грязных мест, обладают волшебной силой заставлять других мочиться и мочиться друг на друга для развлечения.Так говорят наши религиозные книги и статьи древних учёных.Мы не знаем наверняка, существуют ли ещё раки или нет, но если они существуют, вы знаете, кто мы делаешь!…Я люблю тебя! В этом нет никаких сомнений, однако, если бы ты подружился с ракой, я не знаю, смог бы я почувствовать то же самое или нет!» сказала её мать со слезящимися глазами и слабым тоном. Она была усталой и довольно сонной.

*хииссс*

Её мать заметила поток, исходящий от дочери, которая выглядела испуганной и обеспокоенной. Рядом с ней образовалась небольшая лужица. К счастью, на ней была юбка, иначе ей пришлось бы ещё немного почиститься.

Видя, как её дочь мочится от страха, она тоже почувствовала желание помочиться. Это становилось всё более срочным, но ей нужно было сначала утешить дочь, дать ей душ и уложить её спать. Она сомневалась, сможет ли она сделать это без утечки. Ей не нужно было пи-пи несколько минут назад, а сейчас она чуть не расплакалась и хотела спать. Это не должно быть возможно. Было ли это наказанием за то, что он говорил о Рака самим Богом, или, может быть, заклинанием от Рака?

~Современный день~

Рине Ли было почти 17. Она была довольно привлекательной и прилежной. Иногда шутит и каламбурит, когда у неё появляется возможность со своими друзьями, хотя у неё никогда не было близких. У неё не было собственного круга друзей или хороших друзей, если уж на то пошло. Когда рядом была другая группа, она присоединилась к разговору. Все желали быть лучшей в классе, но ей это было неинтересно. Быть на вершине, не имея конкурентов, было для неё довольно утомительно и скучно. В классе люди редко заботились о ней. Некоторые считали, что она слишком хороша для них и быть с ними может разрушить её, в то время как другие просто завидовали ей. Класс показался скучным.

Однако однажды пришёл тот, кто навсегда изменил её жизнь. «И его звали ДЖОН СИНА!… Я люблю ломать четвёртую стену!» А если серьёзно, в её школу перевелась новенькая. Она выглядела довольно посредственно, но в некоторых местах она была зрелой, что могло заставить похотливых мальчиков или ревнивых девочек смотреть на неё. Она казалась довольно кроткой и застенчивой. Удивительно, но почти все забывают о её существовании. Кстати, как её звали?… Ну ладно. Это Айяно. Айяно оказалась в той же ситуации, что и Рина Ли. Люди, казалось, не заботились о них. Айяно тоже не был средним в учёбе. Она тоже была довольно умна, как Рина Ли, хотя и не того уровня. Она сделала несколько простых ошибок, которые всегда стоили нам. Хотя иногда может показаться, что эти ошибки могли быть преднамеренными. Рина Ли чувствовала, что они могут поладить. Однако то, что она узнала позже, навсегда изменило её жизнь.

Школа закончилась, и Рина Ли стояла у ворот, когда услышала, как кто-то что-то говорит.

«Подожди, Элина…!» — сказала Айяно, бросаясь к ней.

Рина Ли знала, что слышит Элину, а не её имя, но всё же обернулась. Она указала на себя, на что Айяно кивнул.

«Меня зовут Рина Ли, а не Элина, и «Рина» и «Ли» — это два разных слова».

«Ой… простите. Вы сегодня забыли свой блокнот в столе. Вот!» — сказала Айяно, прикрывая рот рукой.

«Тебе не стоило так утруждать себя. Ты мог бы дать это завтра!» — сказала Рина Ли, заметив, как Айяно прикрывает рот рукой всякий раз, когда она что-то говорит.

«Завтра у нас тест! Ты забыл об этом?» — сказал удивлённый Айяно.

«Кого это волнует! Это не так уж и сложно!»

«Но вы можете уступить своё место кому-то другому!»

«Я люблю конкуренцию. А ещё у тебя есть привычка прикрывать рот во время разговора? Это показывает людям, что ты довольно неуверен в себе, и тебя легко запугать».

«Нет… это просто… сали… Просто у меня неприятный запах изо рта, и я не хочу, чтобы люди чувствовали себя отвратительно!»

«Есть такая штука, как освежители рта. У меня есть парочка. Вот, возьми немного».

Айяно был в замешательстве. Если бы она говорила с открытым ртом, у неё могли бы возникнуть проблемы, и она бы просто убежала, это привлекло бы к ней ненужное внимание со стороны внимательного человека. Она не знала, что делать. Она думала о каком-то оправдании, чтобы не взять его.

— Кстати… — начала говорить Рина Ли. Надеясь, что Айяно попадётся в её ловушку.

«Почему вы намеренно делаете ошибки? Как я сам умный человек, я вижу, были ли они сделаны намеренно или нет. Кто-то запугивает вас, чтобы вы набрали меньше очков? Если это так, я могу сообщить учителю от вашего имени»

«Пожалуйста, не я просто не хочу, чтобы люди фокусировались или уведомляли меня!» — выпалил в панике Айяно.

«Почему? Чем меньше отвечаешь, тем больше подозрений и внимания это вызывает!» — сказала Рина Ли, улыбаясь про себя из-за того, что её ловушка сработала.

Айяно подумал некоторое время, а затем заговорил.

«Как я могу доверять вам, что вы никому не расскажете об этом, или что вы оставите меня в покое после этого или будете относиться ко мне так же?» — сказал слегка ёрзающий Айяно.

«Во-первых, я не знал, что ваши ошибки были преднамеренными. Я просто солгал ради забавы, а вы неосознанно признали это. Во-вторых, мне всё равно, кем работают ваши родители или какая у вас культура. Я отношусь ко всем одинаково, если вы не преступник, конечно. Вы можете доверять мне. Я не распространял никаких пикантных сплетен, которые я слышал, и если вы хотите уйти, я оставлю вас в покое. Если вы всё ещё не доверяете мне, что вы хотите в качестве доказательства?» сказала спокойная Рина Ли. Она знала, что Айяно собирается ей всё рассказать.

Айяно знала, что есть много очевидных ответов на вопрос, почему она делает то, что делает. Такой человек, как Рина Ли, заметил это, и даже если она не сказала ей, была большая вероятность, что она узнает об этом сама. Лучше сказать ей прямо сейчас и подружиться с ней, чем рисковать другой. Ей пришла в голову идея. Но ей нужно было решить кое-какие срочные дела, которые она бы сделала, если бы не заблудилась в школе в течение дня.

«Подожди здесь! Не оборачивайся…» Она знала, что туалеты будут заперты, и через несколько минут она взорвётся. Она подошла к соседнему кусту, отодвинула трусики и начала писить. Звук был настолько громким, что Рина Ли с другой стороны могла его слышать.

«Когда тебе нужно идти, ты должен идти!»

.

.

.

Через несколько секунд Айяно перестал писить. К счастью, в школе не было камер видеонаблюдения или кого-либо поблизости, чтобы увидеть, насколько эффективно она поливает кусты. Она вернулась к Рине Ли.

— Опустошил ваш танкер?

«Я Рака!»

«Честно говоря, мне всё равно, ты или нет, пока ты не создаёшь проблемы другим».

«Ты можешь быть хорошей девочкой, но другие — нет. Они охотятся на нас… они убили моих друзей и членов моей семьи!» — сказал расстроенный Айяно.

«Мне очень жаль. Но не могли бы вы рассказать мне больше о раке? Я хочу знать, что именно правда, а что ложь. Независимо от того, что сделали ваши предки, я всегда буду считать вас невиновным».

«Спасибо… Прямо сейчас?… Родители не будут волноваться?» — сказал обеспокоенный Айяно.

«Мой папа работает за границей и приезжает к нам всего несколько недель в году, а моя мама уехала на свадьбу своей подруги, так что я совсем одна».

«Сами по себе… у вас нет…»

«Я более одинок, чем 11 ноября, пожалуйста!» сказала улыбающаяся Рина Ли. Она гордилась тем, что нашла кого-то интересного и кого-то, кто, казалось, заметил её. Она также была рада, что заставила её открыться.

Примечания автора:

#RakanLivesMatter не является пародией на BlackLivesMatter и никоим образом не пытается оскорбить людей чернокожего сообщества через эту историю. Все используемые имена являются вымышленными, а любые совпадения с реальными именами являются случайными. Лично я нейтрально отношусь к сообществу ЛГБ (не Т). Эта история может содержать лесбиянство в будущих главах, если она будет продолжена. Я не пропагандирую гомосексуальность и не пытаюсь его ненавидеть. Я упомянул теги выше, так как всякий раз, когда кто-то вводит это в сообщении, вы видите, сколько таких сообщений есть. Это также побуждает меня писать, поскольку пользователи изо всех сил стараются набирать такие теги. Также заблокированы синий для Рины Ли, жёлтый для матери Рины Ли и красный для Аяно. Зелёный и чёрный будут использоваться для других символов.

*002*2018-02-25 19:22

Я опубликую обновление на этой неделе. Просто был немного занят.

*003*2018-03-22 18:47

Совет: Моё устройство не позволяет мне изменять шрифт моего текста и допускает только ограниченный набор цветов на клавиатуре. Следующий рассказ может быть напечатан мелким шрифтом различных цветов, преимущественно серым. Если вы не заинтересованы, пожалуйста, не читайте, чтобы напрягать глаза. В рассказе много смелых слов. Некоторые указывают на выражение, некоторые на определённые детали, некоторые на то, что произойдёт дальше, а некоторые просто случайны.

Глава 2

Рина Ли отвела Айяно к себе домой. Им обоим было всего 17 лет, так что они не представляли друг другу никакой угрозы, по крайней мере, так думала Рина Ли. Рина Ли открыла дверь, и они оба вошли внутрь. Она приготовила кофе и налила его в два стакана. Она предложила одну Айяно и попросила её сесть.

— Вы не против ответить на несколько вопросов?

«Это то, что мы пришли сюда правильно?» — сказал незаинтересованный Айяно. Всё это время она находилась в безвыходной ситуации. Если бы она не ответила Рине Ли и не сказала ей, Рина Ли в конце концов узнала бы об этом. Мать Рины Ли была важным духовным учёным в их регионе. Она прочитала огромное количество книг и с удовольствием пробуждала преданность Всевышнему даже в тех, кто изначально не верил. У такого человека, как ваша мать, не было никаких шансов, чтобы в конце концов не понять, что вы принимаете рака. Её цель прямо сейчас была проста. Подружитесь с Риной Ли и убедитесь, что она никому не расскажет. Сначала она думала о том, чтобы убить её, но это может заставить её мать исследовать школу, которую полиция разрешит из-за её влияния. Если она останется, она будет идентифицирована как Рака, а если она уйдёт, это просто выставит её виновницей.

«Что такое Рака?»

«Я точно не знаю, что такое раки. Я помню кое-что о происхождении индийского слова, означающего демона или дьявола. Мы, раки, полубоги и во многом отличаемся от людей».

«Как именно отличается?» — спросила Рина Ли, которая выглядела так, будто записывала то, что сказала Айяно.

«Зачем записываете это? Вы хотите, чтобы я страдал, как другие?» — сказал обескураженный Айяно.

«Пытаюсь записать важные моменты, чтобы в будущем я мог узнать, как появился Ракас… Эти записи станут достоянием общественности, но только тогда, когда вы, ребята, будете в безопасности от всех опасностей… В любом случае, это ответ на мой вопрос?»

«Я не знаю, могу ли я доверять тебе или нет. Рака… они…» — сказала заикающаяся Айяно с покрасневшим лицом.

«Да? Не смущайтесь. Есть гораздо худшие вещи, которых следует стесняться!»

«Сексуально… кси… Сексуально!» — выпалил Айяно.

«…»

«У нас хорошие фигуры и большая грудь, ягодицы и толстые бёдра».

«О… ладно… Это как-то связано с заманиванием людей?»

«Да, потому что раки только женщины. Они разработали эти особенности, чтобы облегчить повторное заселение, поскольку другой метод не был так уж принят».

«Почему бы и нет?» — спросила Рина Ли.

«Это было очень неопрятно… Я не могу вам много рассказать об этом!»

«Всё в порядке. Откуда такая ненависть к Раке? Я слышал, учёные утверждали, что причинять тебе вред было их неотъемлемым правом».

«Я мало что знаю, но, судя по тому, что рассказывала моя мать, у ранних Ракасов часто были романы с женатыми мужчинами. Они вели неопрятный образ жизни, и многие из них были ворами. Учёные были в основном женщинами. Секс в то время был признаком партнёрства. был актом поднятия любви и эмоций между партнёрами на новый уровень. Несогласованные отношения были преступлением. Некоторые считали тех, кто их совершал, дьяволами. Любой, кто делал это, подвергался публичному наказанию. Легко догадаться, что случилось с некоторыми раками. Все те, кто были объявлены потенциальными дьяволами. Они окрестили нас раками и изгнали. Слухи о нас распространялись, как игра в китайский шёпот. Возникла напряжённость. Новые поколения больше боялись раков. увидели нас. В конце концов они стали более враждебными по отношению к нам. Вы знаете, что это было .»., — сказал усталый Айяно.

«Я чувствую себя очень благодарным за то, через что тебе пришлось пройти. Если то, что ты говоришь, правда, то я надеюсь, что однажды все, люди и Ракас, смогут жить вместе».

«ЭТОТ ДЕНЬ НИКОГДА НЕ ПРИД¨Т!» — крикнул Айяно.

«Успокойся. Будь терпеливым и оптимистичным. Всё будет хорошо. Давай сменим тему. Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?»

Успокаивая себя, Аияно ответила: «Я не знаю. Может, создатель контента?»

«Как режиссёр или музыкант?»

«Я больше думал о поэте или писателе или о способе обсудить что-то, не встречаясь со многими людьми».

«Я всегда хотел стать журналистом. Я задаю слишком много вопросов, а это то, что делают репортёры и журналисты. Я чувствую, что идеально подхожу для этого. Последний вопрос. Вам нравится поливать растения?»

«Я не живу рядом с каким-либо садом..»

— Я не это имел в виду! — сказала Рина Ли, ухмыляясь.

«…»

«…»

«Да пошёл ты!» — сказал Айяно, слегка рассердившись, что Рина Ли упомянула об этом инциденте. Она подошла к двери, когда услышала голос Рины Ли.

«Если вам нужна помощь, не стесняйтесь звонить мне. Я прекрасно провела время со мной, и я чувствую, что мы можем стать хорошими друзьями», — сказала улыбающаяся Рина Ли.

«Я хотел бы сказать то же самое, но спасибо!» Она ушла.

Айяно почувствовала облегчение от того, что могла рассказать кому-то такие вещи. Она была счастлива, что кто-то был готов выслушать её сторону. Однако она волновалась, хорошо ли то, что она сделала, или нет. Она ещё не знала, можно ли доверять Рине или нет. Она чувствовала рядом с Риной Ли чувство, о котором ей было больно думать. Её влекло к Рине Ли.

В дом Рины Ли вернулась её мать. Всё прошло как обычно. Рина Ли продолжала думать о том, что ей сказали Айяно и её мать. Она склонялась на сторону Айяно, но это означало идти против матери. Она чувствовала жажду, поэтому выпила немного больше, чем обычно. Она подумала о нескольких вопросах, которые ей следовало задать Айяно. Она надеялась, что они станут друзьями. Рина Ли обычно ходит в в*нную ночью, но она так погрузилась в свои мысли, что забыла. Она пошла спать в свою кровать.

На следующее утро она проснулась и поняла, что опаздывает в школу. Она быстро сбежала вниз и увидела, что её мать всё ещё спит. Она подбежала, быстро переоделась в форму. Мчался на кухню. Открыл холодильник. Достал небольшой пакетик апельсинового сока. Выпил. Выбросил свой пакет в мусорное ведро. Надела носки и туфли и побежала в школу. Вскоре она почувствовала сильную потребность помочиться. Она не должна была так много пить прошлой ночью, должна была воспользоваться в*нной прошлой ночью или перед отъездом. К тому моменту это становилось всё более срочным. Её школа была рядом. Она решила пойти в свой класс, отметить свою посещаемость и попросить воспользоваться туалетом. Войдя в школьные ворота, она услышала звонок.

«Рина Ли!»

— Айяно? — взорвалась Рина Ли. Она не могла держать себя прямо, и её частота дыхания была нормальной.

«Следуй за мной, это срочно!» сказала Айяно и пошла туда же, куда и вчера. Она знала, что пожалеет об этом, но последовала за Айяно.

Она даже не могла нормально ходить. Её бёдра были сведены вместе, ноги скрещены обеими руками между промежностью. Она быстро шла, так как не хотела слишком откладывать свою потребность. Она заметила вздутие живота. Она почувствовала боль в стенках своего мочевого пузыря, когда они растянулись за пределы своего нормального размера. Наконец она добралась до того места, куда Айяно хотел, чтобы она пришла. Как ни странно, кроме этих двоих в школе никого не было.

«Где все?» — спросил отчаявшийся Айяно. Она знала, что скоро лопнет. Боль была слишком сильной, и мышцы мочевого пузыря были уставшими. Судя по тому, как она двигалась, кто-то поместил между её ног вибратор.

«Сегодня праздник. В любом случае, помнишь, что я делал здесь вчера? Сегодня ты собираешься сделать это!» — сказал ухмыляющийся Айяно.

Внезапно Рина Ли почувствовала пинок между ног. Это причиняло ей глубокую боль. Она упала. Она не могла контролировать свой мочевой пузырь из-за боли. Её мочевой пузырь начал опорожняться. Её трусики промокли снизу. Её носки промокли с одной стороны, а туфли промокли. Нижние края её юбки намокли из-за лужи, которую она делала. На юбке сзади и спереди можно было заметить несколько влажных пятен. Она начала плакать, когда почувствовала, что её рубашка тоже мокрая. Рубашка стала легче, юбка тоже. Несмотря на то, что она сидела в луже, она чувствовала только влажность, а не лужу. Она поняла, что происходит.

Рина Ли проснулась. Она села прямо. Она пошевелила попкой и почувствовала влажность. Она сняла простыню и увидела большое мокрое пятно на своей кровати. Её пижама промокла сзади и по бокам. Её трусики были полностью мокрыми. На её кровати было видно огромное мокрое пятно. К счастью, он не был жёлтым. 17-летняя девушка мочилась в постель. Это было неловкое начало дня. Вскоре она услышала голос своей матери возле своей комнаты. Она была облажалась.

Примечания автора: 1)Понравилась эта история? Введите «#RakanLivesMatter» в разделе комментариев.

2) Хотите, чтобы я продолжил «#Сериализация».

3) Хотите побочную историю матери Рины Ли? «#РинаЛиМамПи»

Допускается использование более одного тега. Если вам не понравилось содержание истории, пожалуйста, поставьте минус, но обязательно оставляйте предложения, основанные на содержании, т. е. истории не в том виде, в котором она представлена.

В ближайшие 24 часа я опубликую обновление к моей другой истории.

