Джейкоб Блэк малыш

Автор: Кайли [x]

*000*2013-02-24 21:03

Джейкоб Блэк полумирно спал в гостевой комнате Калленов, он и не подозревал, что когда проснётся, всё будет совсем по-другому. Белла пришла его разбудить, откинула одеяло и закричала.

Мнение Беллы:

Что случилось с ним несколько часов назад, он был дерзким 17-летним парнем, а теперь стал малышом?! Я медленно взял плачущего Джейкоба и отвёл его вниз к остальной семье Калленов. Потрясённые взгляды отразились на всех их лицах, кроме Карлайла.

«Успокойтесь все, это не будет длиться вечно, максимум месяц», — сказал его шёлковый голос.

«Но что случилось? Как?», — спросил Эдвард.

— Я не совсем уверен, но ты должен обращаться с ним хорошо, он ничего не помнит о стае или о чём-то ещё, он всего лишь малыш, — сурово сказал Эдварду Карлайл.

Эсме подошла и взяла Джейкоба на бедро, успокаивая его. (конец точки зрения Беллы)

Я удивлённо посмотрел на своего врага, не помнит ли он кого-нибудь из нас. Вскоре я получил свой ответ, когда он соскользнул с Эсме и обнял меня за ноги, мой глаз дёрнулся от разочарования, не мог ли он побеспокоить кого-то ещё.

— Эдвард, — предупредил меня Карлайл.

Я поднял его и усадил на диван, к моему отвращению он медленно забрался ко мне на колени и свернулся калачиком. Эсме ужаснулась, и я закатила глаза.

«Подождите, он приучен к горшку, сколько ему лет?» — спросил я Карлайла.

«Я не уверен, может, около двух», — ответил он.

Я посмотрела на храпящего Джейкоба и снова переключилась на бейсбольный матч.

(Десять минут спустя)

Я только вошёл в игру, когда у меня обгорел нос, а колени стали мокрыми, я дёрнул головой вниз. Он мочился на меня! Я встал, заставив его с громким криком рухнуть на пол. Карлайл вошёл и подхватил его.

— Эдвард, — прорычал он.

«Но он п— я не хочу этого слышать, — перебил он меня, — иди в душ и встретимся в моём кабинете», — проинструктировал он, а затем начал ворковать и укачивать Джейкоба. Я стонала, когда нам велели идти к нему в кабинет, нас обычно наказывали. Тот же старый Джейкоб, как всегда, портит мне все дела.

Я продолжу эту историю позже, скажите мне, что вы думаете. :) извините, это короткий интердуктон

