Школьная поездка на очень особенный круиз - Страница 3

Автор: OmoNeon

*050*2022-12-13 17:58

{{3 часа назад, Rinatro сказал:

Ещё одна замечательная глава OmoNeon.

У меня просто возникла забавная идея для потенциального сценария. Учитывая, что на корабле проводится научное исследование, что если однажды они перевернут игру и проверят, как люди справляются с ограниченными туалетами, когда людям не принято мочиться. Знаете, чтобы смоделировать места, которые не перешли на новую технологию очистки. Конечно, они, вероятно, не захотят наказывать людей, но, может быть, вместо этого они предложат награды лучшим владельцам?

Продолжайте в том же духе!

}}

Классная идея, но что может быть здорово, так это то, что у меня есть потенциальная история продолжения этой истории.

Рассматривайте её как второй сезон, так сказать, после того, как круиз закончится и пройдёт некоторое время.

Не знаю, доберусь ли я до этого когда-нибудь, но на всякий случай, если доберусь, не буду слишком много спойлерить, но это был бы сценарий, сопоставимый с твоей идеей 

С другой стороны, для меня само удерживание не очень интересно, я знаю, что я в меньшинстве на этом сайте, но мне нравится, когда персонажи или люди принимают решение отпустить намеренно.

Но сценарий, который я имел в виду, склоняется к этому, так что я его рассмотрю 

*054*2022-12-15 19:49

Глава 12:

Они переоделись в сухую одежду, и Лина выбрала свои чёрные джинсы, на её выбор брюк очень повлияли их действия ранее во время посещения театра. Она задавалась вопросом, есть ли шанс, что она сможет насладиться ещё одним мокрым приключением этим вечером, но лучше выбрать брюки, которые не будут так сильно демонстрировать мокроту, просто на всякий случай! Хлоя надела тёмно-синие джинсовые шорты/шорты, которые ей очень подходят, Лина уже молилась, чтобы увидеть, как она их намочила, если ей очень повезёт.

Даже с учётом предыдущего приключения Лина не была уверена, что когда-нибудь специально отпустит их на публике. Во всех предыдущих случаях это было практически неизбежно для мокрых штанов, если только их штаны уже не были мокрыми. Ладно, они могли бы уйти из театра заранее, но всё же.

Лина и Хлоя присоединились к семье Эммы и Билли на ужине, к их радости, они пошли в стейк-хаус на корабле. Несмотря на то, что им пришлось заплатить за это дополнительно, они не возражали, так как еда была отличной, а обслуживание было более чем адекватным. Они разговаривали с ними и делились историями о своём круизном опыте и давали друг другу советы о том, какие развлечения были лучшими из тех, что они уже сделали. Эмма и Билли очень положительно отзывались об игровых автоматах, но Лине и Хлое всё равно нужно было пойти и попробовать это.

Они также заметили, что если вы идёте в такой ресторан, где нужно платить, вы получаете доступ к туалету, который всегда открыт. По крайней мере, это справедливо за такую цену.

Они все ходили в туалет в какой-то момент во время ужина.

Когда они собирались уходить, Лина и Хлоя запланировали пойти в игровой зал и проверить его. Они пригласили Эмму и Билли, если они хотят присоединиться, и их родители не возражали, поэтому они пошли с ними.

По пути в игровой зал они прошли через Центральный парк, они купили себе немного десерта, заказав молочный коктейль (Эмма и Билли поклялись, что он отличный)

Они не ошиблись, согласились Лина и Хлоя.

Потягивая свои молочные коктейли, они проходили мимо караоке-бара, когда внезапно услышали звук, который Хлоя описала как «свинью, которую пытают».

Все четверо быстро заглянули через вход в бар, чтобы посмотреть, откуда доносится этот нечестивый звук. Они узнали Карен, которая была на сцене и пела свою собственную версию «Богемской рапсодии». Некоторые люди в зале закрывали уши от ужасного звука.

Они быстро ушли, смеясь над пьяной Карен, которую они все сразу узнали по стойке регистрации и бассейну несколько дней назад.

«Я не удивлюсь, если Фредди выползет из своей могилы и заползёт на корабль, чтобы покончить с собой», — шутливо сказала Хлоя.

Лина ответила совершенно серьёзным тоном: «Я бы не против».

Все захихикали и продолжили свой путь, но Лина поняла, что ей снова нужно в туалет, она уже сходила в туалет в ресторане, но это было довольно давно, прежде чем уйти. Она почувствовала себя немного глупо, что не сходила прямо перед уходом. Прежде чем она успела что-либо сказать, Хлоя заговорила.

«Этот молочный коктейль действует на мой мочевой пузырь, может, нам стоит найти туалет, прежде чем идти в игровой зал?» Хлоя спросила:

«Я помню, что в конце Центрального парка был туалет, мы пойдём туда, так как нам всё равно нужно пройти мимо него к игровому залу». Сказал Билли.

Они продолжили осматривать некоторые вещи в парке, сувенирный магазин уже собирался закрываться, но они быстро зашли внутрь, чтобы просто посмотреть на некоторые вещи. Они примерили несколько забавных шляп, смеясь, но в итоге ничего не купили, они, возможно, вернутся позже ближе к концу круиза, чтобы купить сувениры.

Они вышли из магазина и дошли до конца Центрального парка, но, к их разочарованию, он был на красном.

«Но мне действительно нужен этот туалет». Сказала Лина, остальные согласились, и они немного поспешили к следующему.

Хлоя добавила: «У меня могут возникнуть проблемы, если мы не найдём зелёный туалет в игровом зале».

«Не волнуйся, по пути есть ещё туалеты, один наверняка будет открыт», — уверенно сказал Билли.

Эмма, однако, вмешалась: «Я бы не возлагала слишком больших надежд на самом деле».

Остальные задавались вопросом, что имела в виду Эмма: «А? Что ты имеешь в виду?»

Эмма продолжила: «Туалеты всегда чередуются в группе, их время отличается, но если бы мне пришлось делать предположение, они были в той же ротации, когда мы были здесь в прошлый раз». Теперь она посмотрела на Билли.

Билли ответил, явно думая: «Правда? Если это правда, нам нужно будет немедленно вернуться в другом направлении, ты уверена, что все остальные впереди будут закрыты?»

Эмма пожала плечами: «Это всего лишь догадка, но если мы сейчас вернёмся назад, то сможем забыть об игровом зале, мама с папой сказали, что мы не можем долго там оставаться».

Лина почувствовала покалывание, её ладони немного вспотели, так как она слишком много думала о том, что думала раньше. Именно по этой причине она выбрала свои чёрные джинсы на случай, если она обмочится. Но теперь, когда она снова была в сухой одежде, она чувствовала, что её уверенность, которую она чувствовала раньше, улетучилась, когда они снова намочили штаны в коридоре, она преодолела свой страх и смущение, но сейчас это было похоже на другой мир. Лина чувствовала, что ей нужен ещё один толчок к уверенности. В её нынешнем состоянии она была наполовину в панике, наполовину в волнении.

«Я не против продолжить, мы пройдём ещё один туалет, и я помню, что он есть в самом игровом зале». Билли сказал:

Эмма небрежно добавила: «Я не думаю, что хочу его удерживать, пока мы не доберёмся до игрового зала».

А? Она правильно расслышала? Лина задавалась вопросом, что имела в виду Эмма, она близка к несчастному случаю? Но она сказала, что не «хочет» удерживать его, как будто она принимала осознанное решение. Она также не выглядела отчаявшейся, насколько она могла судить. Лина была немного сбита с толку, но остальные, похоже, не отреагировали, поэтому она пока проигнорировала это.

Они спустились на лифте на нижнюю палубу, туалет будет прямо там, у выхода. Экспериментальный препарат сейчас действительно действовал, так как Лина начала чувствовать, как давление в её мочевом пузыре быстро растёт, она всё ещё могла его удерживать, но если то, что сказала Эмма, правда, и все туалеты в этой области на красном, она уже знала, что они не успеют вернуться вовремя, даже если захотят.

Лина с любопытством спросила: «Что ты имела в виду под «не хочу» удерживать его?»

Эмма прихлёбывала свой молочный коктейль, который был почти пуст, чтобы посмотреть на Лину: «Я имела в виду, что если мы не найдём зелёный свет в туалете к тому времени, как доберёмся до игровых автоматов, я расслаблюсь в штанах». Она ответила с серьёзным лицом.

Лина пыталась осмыслить то, что сказала Эмма, и, по-видимому, Хлоя, которая посмотрела на неё, тоже. На Эмме были её красные спортивные штаны «Superdry», так что если она расслабится, это сразу будет видно, подумала Лина. В этот момент двери лифтов открылись, и они немедленно вышли, и, к их не такому большому удивлению, туалет был... на красном.

«Чёрт, я начинаю хорошо угадывать эти повороты!» Эмма рассмеялась, исполняя глупый победный танец, она выбросила свой теперь пустой молочный коктейль в мусорное ведро рядом с выходом из лифта.

Остальные тоже выбросили свои теперь пустые стаканчики. Билли достал телефон, а Лина и Хлоя посмотрели на его экран по обе стороны от него, чтобы увидеть, как далеко находится следующий туалет.

Эмма закончила свой глупый победный танец и стояла перед ними, заложив руки за спину и покачиваясь на ногах.

«Как я уже сказал, у входа в игровой зал есть ещё один туалет, прямо через этот коридор и следуй…» Билли резко остановил свою фразу,

Они все подняли глаза от телефона Билли, чтобы увидеть Эмму, руки которой всё ещё были за спиной, а ноги теперь широко расставлены. «Псссшшшшш».

Лина отчётливо слышала шипящий звук, и мокрое пятно быстро растекалось по промежности красных спортивных штанов Эммы. Моча стекала по её внутренней стороне бёдер, капли падали на ковёр. Лина не могла поверить, что Эмма просто так опорожняет мочевой пузырь в штанах. Она увидела, как на ковре под ней образуется лужа, когда Эмма подняла глаза, чтобы посмотреть на остальных.

Сияющая от удовольствия Эмма сказала: «Оооо... это гораздо лучше, чем держать его!»

«Боже мой, вот так?» — потрясённо сказала Хлоя,

«Ты ведь не шутила, когда говорила, что опустишь в штаны...» — так же потрясённо сказала Лина.

Билли, казалось, был совершенно не смущён тем, что его сестра только что нагло обмочилась, «...иди дальше, пока мы не пройдём мимо одной из больших закусочных, справа мы доберёмся до аркады, и если тебе повезёт, туалет будет зелёным». Билли небрежно продолжил: «Хотя Эмме это уже не нужно».

Где-то во время объяснений Билли поток Эммы стих, и она снова начала шататься на ногах, как будто ничего не произошло. Теперь на её брюках спереди было большое мокрое пятно, которое спускалось по внутренней стороне бёдер до самой земли, её лужа впитывалась в ковёр.

«Не могу поверить, что ты просто... залезла в штаны вот так». Запинаясь, Лина

«Почему бы и нет? Это гораздо лучше, чем держать его, вы оба сказали в театре, что вам это тоже понравилось! Так почему же вы так отчаянно ищете зелёный туалет?» Эмма сказала: «К тому же в игровом зале довольно тусклое освещение, так что вы можете просто отпустить его, и он не будет показывать большую часть влажности».

«Иногда пугает, насколько прямолинейной может быть Эмма, я знаю». Билли сказал: «Я тоже думаю, что она может быть права, и туалет в игровом зале будет красным. В любом случае, я с нетерпением жду снова этого слякотного автомата!»

Эмма крикнула: «Слаши!!!»

Лина была впечатлена Эммой, оказалось, это был как раз тот толчок, который был нужен Лине, поскольку её волнение начало побеждать смущение, она всё ещё хотела посмотреть, были ли туалеты в игровом зале красными, никогда не знаешь наверняка. Но втайне она начала надеяться, что они были красными, чтобы иметь повод последовать примеру Эммы и описить свои штаны.

Они направились к игровому залу, который на самом деле был не намного дальше, и действительно, его свет тоже был красным. Лина и Хлоя в этот момент обе хотели пописить. Лина пока не слышала, чтобы Хлоя жаловалась на план, но и не принимала его по-настоящему, так как посмотрела на свою подругу, чтобы узнать, что она думает.

Хлоя ответила на взгляд Лины, прошептав: «Не могу поверить, что с нетерпением жду, когда смогу напустить в штаны».

«Ты не единственная». Успокоила Лина ухмылкой,

Они все вошли в игровой зал, и действительно, он был довольно тускло освещён, игры и шкафы имели много мигающих огней, но в целом освещения было мало.

«Слякоть!!!» - крикнула Эмма, подбежав к автомату со всеми видами вкусов, заглохших. Билли последовал за ней, пока Лина и Хлоя начали проверять, что может предложить игровой зал.

Входя в тускло освещённые коридоры игрового зала, Лина согласилась, что она вернётся в их комнату в мокрых джинсах, и поняла, что ей всё равно, как она думала, на самом деле нет, она даже с нетерпением этого ждала. Её мочевой пузырь в этот момент почувствовал себя неприятно полным, и, как и Эмма, она больше не хотела его удерживать.

Лина начала расслаблять свой мочевой пузырь, пока они шли по игровому залу, её сердце билось как сумасшедшее.

Её струя не начиналась сама по себе, поэтому она сильно толкнула её, чтобы она запустилась. Она чувствовала, как влага и тепло распространяются по её трусикам по крайней мере пару секунд, прежде чем остановить поток. Теперь он впитывался в её джинсы. Это было определённо видно, но она хотела подтверждения, поэтому она остановилась и проверила свою промежность, рядом не было никого, кроме Хлои. Её трусики уже были мокрыми, и она могла видеть большое мокрое пятно на своей промежности.

Хлоя тоже остановилась и увидела мокрое пятно на брюках Лины и решила присоединиться. После того, как Хлоя вздохнула, Лина увидела, как тёмно-синие джинсовые шорты Хлои сначала стали темнее, а затем начали блестеть от влаги, и несколько капель стекали по её ногам. Так же, как Лина, Хлоя остановила поток через несколько секунд.

Лина дрожала от возбуждения: «Приятно, не так ли?»

«Чёрт возьми, ты права, я даже не хотела останавливать свой поток», — сказала Хлоя явно взволнованно.

«Тогда не надо?» — с надеждой сказала Лина.

Хлоя остановилась, задумалась на несколько секунд и расставила ноги. К радости Лины, она поняла, что собирается пойти до конца и намочить свои шорты! Сразу же капли потекли с её штанин, которые быстро превратились в ручьи, падающие с обеих штанин на ковёр. Вскоре начала образовываться лужа, но она ещё не закончила.

Лина, её собственный мочевой пузырь теперь умолял об освобождении, когда они стояли неподвижно, и видя, как Хлоя продолжает мочиться. Не задумываясь, она тоже расставила ноги, расслабилась и позволила теплу и влажности распространиться дальше через её трусики и в её джинсы. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда её моча начала сползать по её штанам по внутренней стороне бёдер. Её охватило чистое чувство блаженства, и она не хотела останавливать свой поток, поскольку она полностью расслабилась и позволила ей течь по её джинсам.

Лина увидела, как Хлоя даже прижала руку к промежности во время мочеиспускания, из-за чего её моча ещё больше разлилась спереди, сделав мокрое пятно ещё больше, чем оно было.

Лина всё ещё опорожнялась в штаны, когда она посмотрела вниз и увидела, как вокруг её ног образовались две лужи, она почувствовала, что её носки тоже намокли, не то чтобы она слишком волновалась. Она медленно почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется, и её поток в конце концов стих, к её радости она теперь также поняла, что влажность подобралась и к её попе, это было приятно, как она думала. Лина не могла поверить, что она только что намеренно опорожнила свой мочевой пузырь в штаны посреди игрового зала, вокруг были люди, хотя на первый взгляд она не думала, что кто-то действительно заметил, к её удивлению.

Они обе одновременно громко вздохнули, хихикнул и проверили мокрое пятно на штанах друг друга. Смущение Лины полностью исчезло. Эмма и Билли оба вернулись со своим слашем.

Эмма сказала с ухмылкой на лице: «Приятно, не так ли?»

«Ага», — заявили Лина и Хлоя.

«Мне сейчас тоже очень нужно пописить», — сказал Билли. «Может, мне пойти поискать уголок, где я смогу облегчиться? Или...»

«Ха-ха, теперь ты единственная в сухих штанах!» — поддразнила Эмма,

Билли ответил шуткой: «Мне тоже стоит сходить в штанах, странно, если я единственный в сухих штанах».

Теперь, когда мочевой пузырь Лины опустел, ей захотелось выпить слаша, и Хлоя решила присоединиться. У машины с слашем было больше людей, но, кроме того, вокруг было больше света, они заметили... всё ещё находясь под кайфом от того, что обмочились на публике, они не слишком беспокоились об этом, они просто присоединились к очереди к машине с слашем в своих явно мокрых штанах. Лина наслаждалась собой и была удивлена, насколько комфортно ей было в мокрых штанах.

«Эм... Лина...» — сказала Хлоя

Лина была в замешательстве: «Что?»

«Посмотри наружу, отсюда ты можешь увидеть свет туалета, он, должно быть, стал зелёным, как только мы вошли». — сказала Хлоя

Лина была удивлена, но, немного подумав, сказала: «У меня всё равно мокрые штаны, если хочешь, можешь сходить в туалет позже, но я, пожалуй, пропущу».

Лина ухмыльнулась Хлое, которая ответила ещё большей улыбкой, Лина уже знала, что это значит, даже с зелёным туалетом они даже не думали пользоваться им до конца вечера.

Они получили свой слаш и, счастливо потягивая его, начали искать игру, во что бы поиграть, они оба сосали его, но им нравилось.

Попробовав несколько игр против Хлои, они заметили, что Билли и Эмма махали им рукой, приглашая присоединиться к их игре. Они были на игре в ритм/танцы Stepmania и бросали им вызов на несколько матчей. Лина уже играла в это раньше, так что она определённо была в деле, Хлоя была не против, поэтому они приняли вызов.

Видимо, Эмма уже несколько раз обыграла Билли, поэтому Эмма осталась на машине, пока Хлоя пыталась её обыграть, Лина стояла рядом с Билли, пока они наблюдали за развитием поединка.

Внезапно Билли сказал: «О, это так приятно, мне так хотелось ссать, что я больше не мог сосредоточиться на игре».

Лина на секунду растерялась, но потом заметила, что штаны Билли блестят от влаги на внутренней стороне бёдер, она думала, что он шутит, но, видимо, ошибалась на его счёт... он промочил свои джинсы!

Лина хихикнула: «Добро пожаловать в клуб!»

_____________________________________

Оказалось, что Лина и Эмма одинаково хороши в игре, а Хлоя и Билли одинаково плохи, что создавало некоторые близкие совпадения между каждыми дуэтами.

Лина только что победила Эмму в действительно близком матче, когда они сделали перерыв и позволили Хлое и Билли взять верх. Как бы ей ни нравилось смотреть на Хлою в её мокрых джинсовых шортах, она достала телефон и проверила новости. В групповом чате их класса было размещено видео, и, по-видимому, оно было довольно хорошим, так как вызвало массу реакций, она открыла его, чтобы посмотреть, что это было.

На корабле, прямо над Центральным парком, есть смертельный аттракцион (вы висите, закреплённые на тросе, и съезжаете с одной высокой части на нижнюю, обычно это делается на большой высоте, чтобы вызвать выброс адреналина). Она всё ещё хотела это сделать, но они ещё не добрались до него. Видео, по-видимому, было снято вчера и показывало смертельный аттракцион, но что-то пошло не так, и он вышел из строя, застряв посередине, так что теперь человек висит на высоте нескольких этажей над Центральным парком без возможности соскочить. Когда камера внезапно приблизилась, она теперь могла видеть, к своему собственному удовольствию, что на самом деле это была Карен, которая застряла там высоко. Лина уже начала смеяться только от этого вида, она включила громкость, чтобы услышать, что происходит.

«ПАТРИИИИИК, СНИМИТЕ МЕНЯ С ЭТОЙ ШТУКИ!» — закричала Карен так громко, что звук в её телефоне начал трещать. «Я ПОДАМ В СУД НА ВАС ВСЕХ!!»

Лина увидела, как её муж (которого, должно быть, звали Патрик) теперь кричал на парня, отвечающего за смертельную поездку.

Она перемотала видео на несколько минут, лицо Карен к этому моменту сменилось с красного на фиолетовое.

«Я ХОЧУ ВЕРНУТЬ СВОИ ДЕНЬГИ!!!»

(Но ведь круиз был бесплатным?) Лина снова перемотала на несколько минут, к её удивлению, карен всё ещё висела там.

«ПААААААААТРИК! ВЫЗОВИТЕ ПОЛИЦЕЙСКИХ!!!»

(Но они были посреди моря?) Лина перемотала ещё немного и добралась до самой интересной части.

Лина теперь могла слышать Пейтон на видео,

«О боже, карен устраивает дождь над центральным парком!!» - закричала Пейтон,

Лина поняла, что карен начала мочиться, и вода падала на центральный парк, где проходили люди.

«ТЫ УВОЛЕН!!!» (она указала на оператора аттракционов)

Лина не могла больше сдерживаться и расхохоталась.

Она прочитала следующие несколько комментариев, в которых говорилось, что им нужно ждать, пока на корабле появится эксперт с нужным оборудованием и освободит её от сломанного аттракциона, в конце концов они это сделали, и она всё время визжала как свинья.

Лина теперь показала видео и Эмме, и они обе расхохотались, увидев Карен, висящую высоко в воздухе. Хлоя и Билли сравняли счёт, так что они собирались сыграть ещё одну песню в качестве тай-брейка. Через несколько секунд после начала песни Эмма сказала Лине, что ей снова нужно в туалет.

«Я заметила, что туалеты за пределами игрового зала стали зелёными, но мои штаны всё равно мокрые... так что это не больно, верно?» - немного смущённо спросила Эмма.

«Всё в порядке, тебе не нужно идти в туалет, если тебе не хочется». Лина успокоила её, добавив: «Я думаю, что позже просто отпущу свои штаны».

На самом деле, Лина с нетерпением этого ждала. Пока она всё ещё просматривала свой телефон, она заметила краем глаза, как на штанах Эммы расползалось новое мокрое пятно, а вскоре у её ног образовалась лужа. Она снова намочила штаны и, казалось, наслаждалась собой, и нисколько не смутившись и не смутившись, она просто снова намочила штаны.

«Не говори никому, ладно?» Эмма внезапно прошептала Лине: «Думаю, я предпочитаю писить в штаны, чем в туалете».

Эмма покраснела, признавшись, что ей это нравится, даже в тускло освещённой аркаде, которую Лина могла заметить.

Она не видела ничего плохого в том, чтобы сказать ей, что ей это тоже нравится.

«Но нам это не должно нравиться, даже если нам это нравится». Лина сказала:

Эмма пожала плечами: «Ну, на круизе это разрешено, так что разве это имеет значение?»

Эмма внезапно сменила тему, она наклонилась ближе и снова прошептала Лине.

«Хлоя твоя девушка?»

Лина была шокирована, и её лицо внезапно стало ярко-красным, почему она спросила это? Хлоя всё ещё играла в ритм с Билли, поэтому она не услышала вопроса.

«Эээ, что...? эм, нет». — запинаясь, пробормотала Лина. «Почему ты спрашиваешь?»

Эмма объяснила: «Я видела, как вы двое держались за руки в театре, поэтому мне было интересно, может быть, вы больше, чем просто друзья. Я спросила Билли, но он не был уверен».

«Нет, нет, мы просто друзья!» — смущённо прошептала Лина,

Эмма продолжала спрашивать, но теперь с немного грустным выражением лица: «О, так тебе не нравится Хлоя?»

Лина прошептала в ответ: «Нет, нет, я не говорила, что мне не…» Лина оборвала предложение, поняв, что сказала лишнее.

«О, так она тебе действительно нравится». — прошептала Эмма в ответ, широко раскрыв глаза.

Лина только что поняла, что она полная идиотка, она попыталась исправить её, но Эмма не слушала.

Эмма сказала с ехидной улыбкой на лице: «Я знала это!»

Лина почти умоляла: «Пожалуйста, никому не говори, что я это сказала, особенно Хлое».

«Подожди, Хлоя даже не знает? Я думаю, ты ей тоже нравишься, так почему бы тебе не рассказать ей?» — прошептала Эмма в ответ.

Лина на секунду потеряла дар речи, но прежде чем она успела прийти в себя, Хлоя и Билли закончили свою игру, когда они внезапно повернулись и присоединились к Лине и Эмме:

«Знали что?» — спросила Хлоя,

Лина быстро вмешалась: «Ничего, у меня есть уморительное видео об этой Карен из караоке ранее!»

Удачно, она успешно сменила тему, когда Хлоя и Билли плакали от смеха на середине видео. Она просто надеялась, что Эмма будет держать рот закрытым.

Билли сказал, что на сегодня они закончили, так как родители просили не задерживаться слишком долго, поэтому они попрощались, и он и Эмма ушли в свою комнату.

Конечный счёт: Эмма выиграла у Лины, но это было очень близко, Хлоя выиграла у Билли, но это было ещё ближе и дошло до тай-брейка.

____________________________________

Лина и Хлоя пошли и сыграли ещё несколько игр, когда Лина почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется. Она с нетерпением ждала этого с тех пор, как ушли Эмма и Билли, она всё ещё собиралась намочить штаны, когда Хлоя внезапно заговорила о своей собственной потребности.

«Так... мне снова нужно пописить», - сказала Хлоя, глядя на Лину с ухмылкой.

Теперь обе девочки перевели взгляды, и обе посмотрели на туалеты.

Они полностью обошли игровые автоматы и теперь стояли у входа/выхода, прямо через дверь они могли видеть вход в туалеты, которые всё ещё были на зелёном.

Лина ещё не передумала, она всё ещё собиралась спуститься в штаны и снова их намочить. Но туалет был буквально в нескольких метрах от них, было бы странно, если бы она сказала Хлое, что всё равно спустится в штаны? О чём она вообще думала? Конечно, странно!

Лина снова всё обдумала, прежде чем принять решение, которое Хлоя приняла за неё, она, вероятно, заметила её нерешительность и решила немного помочь.

«На самом деле, там, на другой стороне, была игра, которую мы ещё не пробовали!» — сказала Хлоя с фальшивым удивлением.

Лина понятия не имела, о какой игре она говорит, «О да, ты права, она выглядела так круто, давай попробуем!»

«Но мне так сильно нужно в туалет, будем надеяться, что мы не попадём в аварию», — сказала Хлоя с сарказмом, который так и капал с её лица.

Они обе рассмеялись, и к удивлению Лины, Хлоя схватила её за руку и повела её сквозь толпу дальше в игровой зал и подальше от туалета. Теперь в игровом зале было гораздо больше людей, чем когда они впервые пришли, но никто из них не чувствовал смущения из-за состояния своих штанов.

Лина чувствовала бабочек в животе, когда шла за Хлоей, всё ещё держа её за руку, она ясно видела её зад с ещё мокрым, но выцветшим пятном от её предыдущего мочеиспускания. Хлоя немного замедлила шаг, чтобы пробраться сквозь толпу людей, которые толпились вокруг машины для слякоти, она повернула голову, чтобы что-то сказать Лине.

«Упс», - сказала Хлоя с озорной улыбкой.

В этот момент Лина увидела, как капля стекает по внутренней стороне бёдер Хлои, и другие последовали за ней. Она поняла, что означает это «упс», Хлоя снова пошла, ведя Лину за собой.

Она следовала за Хлоей, пробираясь сквозь толпу, и видела, как джинсовые шорты её подруги снова намокли, блестящая моча стекала по её ногам, в то время как Хлою, казалось, не волновало, что вокруг было так много людей. Лина следовала за ангелом, который, как она чувствовала, шёл на небеса.

Лина чувствовала, что её мочевой пузырь просит облегчения, хотя она шла позади Хлои, она с нетерпением отпускала её в штаны. Казалось, её мочевой пузырь наконец понял, что её штаны — это честная игра, даже во время ходьбы.

Они добрались до более открытой части аркады, и Лина прекрасно видела Хлою, которая всё ещё очень много отпускала в штаны, так как задняя часть её шорт всё ещё блестела от мочи, а её ноги блестели от влаги.

Тем временем Лина наслаждалась собственным облегчением, ей действительно нужно было пописить, и было так приятно отпускать её в штаны. Она почувствовала, что тепло и влажность уже достигли её колен, она посмотрела вниз, и её чёрные джинсы, которые минуту назад были не очень мокрыми, теперь блестели от мочи, в то время как огни различных игр отражались от её брюк, было совершенно очевидно, что она была в середине мочи в штаны, но она не вздрогнула и не колебалась, и она с радостью продолжила облегчаться.

Они были почти в конце игрового зала, когда её поток стих, и последние капли попали в её штаны. Хлоя отпустила её руку и обернулась,

Сарказм полился из её рта, «Кажется, я попала в аварию!»

Лина расхохоталась, «Боже мой, это было потрясающе! Ты знаешь, сколько людей это видели?!»

«Понятия не имею, но довольно много должны были, но никого это, похоже, не волновало!» — сказала Хлоя оптимистичным голосом.

«Честно говоря, мы не единственные здесь с мокрыми штанами, но всё же!» Лина добавила:

«О, боже, я всё ещё трясусь, странно, если я скажу, что мне это очень понравилось?» - смущённо сказала Хлоя

«Не для меня!» Лина усмехнулась, говоря: «Во что ты вообще хотела играть?»

«Понятия не имею!» Хлоя пожала плечами: «Мне просто не хотелось идти в туалет!»

Они веселились в своём мокром приключении в игровом зале, но оказалось, что на сегодня они оба закончили. Хлоя указала на хороший фильм, который скоро начнётся в кинотеатре, Лина согласилась его посмотреть. Времени пойти в свою комнату и обменяться одеждой не было, так как обход был бы слишком долгим, ни одна из них не возражала против этого и решила, что они просто пойдут в мокрых штанах.

Лина чувствовала себя очень обеспокоенной из-за своих мокрых штанов, её мокрые трусики прилипли к её попе, а мокрые джинсы были прохладными на ощупь. Каждый раз, когда она двигалась, она чувствовала влажность и вспоминала, в каком состоянии были её штаны, но никакой паники, только волнение.

Они взяли бесплатные напитки в игровом зале и пошли в театр, выйдя из игрового зала, они также вспомнили, насколько тусклый свет скрывает мокрое пятно на их штанах. Но, похоже, их это не волновало, когда они шли по коридорам, проходя мимо людей слева и справа.

И вдруг Хлоя положила руку Лине на плечо во время прогулки. Удивлённая этой внезапной близостью, но определённо не нежеланная, обычно они не были бы так близко друг к другу. Лина ответила, обняв её за талию и положив руку на бедро, когда Хлоя прошептала ей на ухо.

«Может, нам не стоит так бояться не найти туалет вовремя».

Лина полностью согласилась и добавила: «Раньше я обрадовалась тому, что не нашла туалет вовремя, особенно когда Эмма просто сходила в штаны, как будто это самое обычное дело в такой ситуации. Подумав об этом, может, стоит взять это за пример?»

«Согласна, говоря об Эмме, ты замечаешь, что с начала круиза и сейчас всё больше людей ходят в мокрых штанах?» Хлоя сказала: «Думаю, всё больше людей больше не беспокоятся о мокрых штанах».

Лина согласилась, они видели гораздо больше людей с явно мокрыми штанами, чем в начале круиза, она также не верила, что всё это были несчастные случаи. Это только ещё больше укрепило идею не беспокоиться о туалетах так сильно.

Они прибыли в кинотеатр на борту корабля, где-то на полпути они отпустили друг друга. Теперь они бродили по магазину в поисках закусок на время фильма. Прогуливаясь, Лина чувствовала свои влажные трусики и джинсы на своей коже, напоминая ей о её мокрых штанах, которые возбуждали её больше всего, зная, что она стоит в мини-магазине с людьми вокруг в мокрых джинсах, хотя это чёрные джинсы, некоторые люди должны заметить.

Говоря о мокрых джинсах, они были немного прохладными на ощупь, и её мочевой пузырь немного наполнился, Лина заметила, что её мочевой пузырь к этому времени начал привыкать опорожняться в её штаны. Хотя ей и не нужно было мочиться, она легко расслабила мочевой пузырь и выпустила струю, приветствуя тепло в трусиках, она быстро сделала ещё одну струйку, хотя она не планировала выпускать так много, но это было так приятно, что она в итоге выпустила ещё немного. Лина чувствовала, как её промежность нагревается, и моча начинает просачиваться вниз, сейчас это никого не волнует, и Хлоя всё равно всё ещё выбирает, какую конфету она хочет.

Лина хотела насладиться этим ещё немного, пока ждала, она снова расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как её моча попадает в трусики и начинает растекаться, как только она снова остановила свой поток, она поняла, что на самом деле не хочет останавливать его. Начав снова расслаблять мочевой пузырь, она почувствовала дрожь, она приветствовала волну тёплой влаги, которая быстро распространилась по её джинсам вниз. Моча начала стекать по её ногам, и она поняла, что в её мочевом пузыре уже было больше, чем она думала, но сейчас нет смысла останавливаться.

Лина стояла позади Хлои, счастливо наслаждаясь тем, что мочила свои штаны, когда Хлоя закончила выбирать, и обернулась, поприветствовав Лину, которая небрежно мочилась перед ней. Хлоя могла видеть, как её штаны стали блестящими от мочи, стекающей по её ногам.

Когда вдруг из-за спины Лины раздалось: «Вот видишь, мам! Я же говорила тебе, что писить в штаны — это нормально».

«То, что она это делает, ещё не значит, что это нормально», — вмешалась мама девочки.

«Но, боже, я не хочу уходить с середины фильма, чтобы сходить в туалет!»

Мама вздохнула, размышляя: «Посмотрим».

Лина действительно сочувствовала маленькой девочке, она всегда чувствовала то же самое, когда ходила в кино. Выпить большой стакан газировки и помочиться на середине фильма, а потом уйти в туалет. Но не сегодня, она собиралась пить столько, сколько хотела, и просто обмочиться и обмочить сиденье, когда захочет.

Лина не чувствовала смущения из-за того, что она только что сделала, очевидно, люди это видели, но никто особо не волновался. Однако она была удивлена, что сделала это, как и Хлоя. Получив каждый свои напитки и закуски, они вышли и направились к самому кинотеатру.

«Я втайне впечатлена тем, что ты это сделала, не буду врать», — сказала Хлоя, прихлёбывая большую колу.

Лина покраснела: «Я даже не собиралась так много делать, я просто выпустила несколько струй, потому что почему бы и нет, а потом я просто хотела выплеснуть всё это наружу».

«Это было больше, чем я ожидала, но я не хотела останавливаться». Лина добавила после этого.

Хлоя ударила её кулаком, и Лина почувствовала странную гордость за то, что она сделала.

Они сели на свои места, и фильм начался. Обе девочки без беспокойства обмочились несколько раз во время фильма, в середине фильма, однако во время более медленной сцены она услышала маленькую девочку с мамой, которые сидели раньше, они сидели позади них.

Она сказала: «Мне очень нужно пописить, можно я просто выплесну это в штаны? Другие люди тоже это делают».

Лина услышала вздох мамы, даже если она сидела рядом позади них.

«Ладно, но только потому, что мы в этом испорченном круизе».

«Спасибо, мам».

Через несколько секунд Лина услышала, как девочка вздохнула и едва слышно пробормотала «ааа», понимая, что она начала описываться, пока фильм снова набирал обороты, и все остальные звуки заглушались.

_____________________________________

Их родители ещё не вернулись, но Эмма была измотана, сегодня произошло много событий, и она отлично провела время со своим братом, Хлоей и Линой. Она только что вышла из душа и надела пижаму, пока Билли сидел на кровати родителей и смотрел телевизор, она пошла в их комнату и забралась в свою кровать, она была истощена. Выпустив длинный зевок, она схватила плюшевую игрушку, которую выиграла сегодня в игровом зале, она была действительно пушистой и мягкой. Натянув простыни до подбородка, она устроилась поудобнее и расслабилась со своей плюшевой игрушкой в руках.

Через несколько секунд струйка мочи смочила её трусики, сразу после того, как она выпустила струю, которая начала распространяться по её пижаме, Эмма приветствовала чувство облегчения. Шипящий звук раздался из-под её простыни, пока она с удовольствием опорожняла свой мочевой пузырь в пижаму и кровать.

Наслаждаясь ощущением того, как её моча собирается под ней, в то время как она чувствовала, как её пижама и кровать промокают.

Она просто говорила родителям, что проснулась в мокрой постели, как вчера, когда она проснулась среди ночи и после некоторых размышлений решила, что не хочет вставать, и предпочла бы отпустить её в своей постели. Поэтому она совсем не волновалась, в конце концов, она намеренно сдерживала мочу во время душа, чтобы снова насладиться этим. Только на этот раз она не ждала до середины ночи.

Через некоторое время её ручеёк начал спадать, и последняя струйка ушла в её пижаму, но она этого не заметила... Эмма уже погрузилась в глубокий сон.

________________________________________

Надеюсь, вам понравилось!

С нетерпением жду начала следующей главы, потому что уверена, что она станет моей любимой 

В ней будут рассказы о Лине и Хлое, а также о некоторых важных событиях 

*057*2022-12-29 06:00

Извините за долгое ожидание!

Также счастливых праздников всем, кто празднует!

Но вот и 13-я глава!

____________________________

Лина медленно открыла глаза, зевнула, потянулась и... внезапно почувствовала влажность... на секунду запаниковала... а затем снова осознала договорённость с Хлоей и успокоилась. Она вспомнила вчерашний вечер...

Вчера вечером, когда они вернулись из кино в мокрых штанах, Лина и Хлоя согласились, что это нормально — мочиться в постель, если кто-то из них этого хочет. Хлоя предложила это новое соглашение, и Лина была на седьмом небе от счастья, отчасти потому, что это означало, что ей больше не нужно было вставать несколько раз, чтобы сходить в туалет, но в основном это означало, что она могла позволить этому течь в своей пижаме и постели, когда захочет, без осуждения. И это именно то, что она сделала посреди ночи.

_________________________________

Теперь, когда Лина успокоилась и всё ещё лежала в своей мокрой постели, она почувствовала, что её разрывает желание пописить. Не долго думая, она расслабила мочевой пузырь и выпустила свою утреннюю мочу в постель. Её встретило тепло в промежности, которое быстро распространилось вниз и поглотило её, уютно и комфортно лёжа под простынями, она наслаждалась влажностью, которая распространялась под ней. Она засунула руку в трусики, чтобы почувствовать, как струя течёт сквозь пальцы, она чувствовала себя блаженной. Она будет скучать по этому, когда круиз в конце концов закончится.

Только когда она выпустила последние капли, она поняла, что Хлоя уже проснулась, Лина заволновалась, зная, что, вероятно, слышала звук её мочи на своей стороне кровати. Она не была уверена, ходила ли Хлоя в туалет ночью или нет, смущённо сказала: «Доброе утро». Хлоя ответила, всё ещё не оправившись от сна: «Боже мой, я на самом деле спала намного лучше, чем в последние несколько ночей, оказывается, отсутствие необходимости вставать несколько раз за ночь, чтобы сходить в туалет, действительно помогает хорошо выспаться». Она сказала, потягиваясь и зевая.

Как только Хлоя закончила растягиваться, Лина услышала безошибочно узнаваемый шипящий звук, доносившийся со стороны Хлои, она ухмыльнулась, и её смущение исчезло, зная, что она не единственная, кто мочился в постель.

Лина сказала с ухмылкой: «То же самое, я действительно хорошо спала».

Лина была очень рада, что её подруга наслаждается их новым соглашением, она чувствовала себя хорошо и комфортно в своей мокрой постели и решила включить телевизор, и к их удивлению, там было объявление от доктора Нойхаусса.

Согласно видео, завтра корабль пришвартуется в порту для дозаправки и пополнения запасов еды и других материалов. Каждый может покинуть корабль и посетить местный город, если пожелает. Он специально добавил в своей странной энергичной манере, что на этот раз, однако, «несчастные случаи на самом деле не допускаются, поскольку это, очевидно, публично!»

«Конечно, несчастные случаи всё ещё могут произойти! Эхехе, мы это понимаем, но, пожалуйста, убедитесь, что вы не повредите чьё-либо имущество таким образом!» — объяснил доктор Нойхаус.

Он продолжил: «Я также говорю это, потому что, если я проверю некоторые результаты тестов, мы увидим положительную динамику! эхехе»

Затем он объяснил некоторые результаты и, по-видимому, не удивив их, сказал, что у людей больше не возникает столько проблем с препаратом (Лина предположила, что он имел в виду, что люди просто всё меньше и меньше заботятся о несчастных случаях)

«Особенно у молодых людей мы замечаем, что больше нет проблем с побочными эффектами, продолжайте в том же духе! эхехе» Он сказал, показывая большой палец вверх, «Для людей, которые уже немного постарше, похоже, всё довольно сильно меняется, но если в уравнение входит алкоголь, похоже, толерантность к побочным эффектам также снижается, не уверен, что мы можем сделать с этой информацией, но, полагаю, приятно знать. эхехе» (Лина вспомнила пьяную женщину, которая открыто обмочилась в лифте, так что, вероятно, это подтверждает мысль Лины.)

«О, и пока я не забыл!! Мне стало известно, что некоторые из вас, более наглые пассажиры, разобрались с некоторыми ротациями для этих туалетов! Ну, было бы обидно, если бы кто-то... немного всё перепутал! Эхехе, удачи в угадывании новых поворотов! Это приключение такое весёлое, не правда ли?!» Доктор Нойхаус наконец закончил с максимальным энтузиазмом, как будто он только что объявил о новом тематическом парке или чем-то в этом роде.

Несколько дней назад Лина и Хлоя запаниковали бы, услышав это, но теперь, после всего, что уже произошло, они не знали, стоит ли им радоваться, так как это могло дать им ещё больше поводов намочить штаны.

После того, как видео закончилось, они встали, приняли душ и начали свой день.

___________________________________

Лину и Хлою сопровождали Лив, Селена и Вики. Они ходили по магазинам одежды на корабле, выбирая новые наряды на вечер.

Каждый день на одной из палуб рядом с бассейнами проходит небольшое шоу с участием группы, есть много баров, и, по-видимому, команда корабля также выносит шезлонги. Все их одноклассники согласились пойти вечером, поэтому Лина и Хлоя тоже согласились присоединиться.

Обычно Лина не была большой любительницей шопинга и обычно одевалась довольно просто, джинсы с футболкой и чёрный свитер или толстовку с капюшоном — всё, что ей обычно было нужно, — это были джинсы с футболкой и чёрный свитер или толстовку с капюшоном. Она также не была большой любительницей макияжа.

Но Хлоя обещала, что немного её преобразит, и Лина просто не могла сказать нет, когда Хлоя также делала ей комплименты по поводу её внешности, но (по мнению Хлои) она не использовала свои сильные стороны.

Хлоя выбирала одежду для Лины, чтобы она её примерила, пока другие девушки тоже сновали в примерочных. Хлоя также выбрала кучу вещей для себя, когда они пошли в примерочные. Они заметили не так много комнат, вероятно, потому что им нужно было сэкономить место на корабле, и, к сожалению (или к счастью Лины), все они были заняты, кроме одной.

«Здесь!» — сказала Хлоя, затаскивая Лину в единственную оставшуюся примерочную.

Хлоя немедленно начала раздеваться, в то время как Лина поняла, что ей на самом деле повезло, что она попала в эту ситуацию, они обе разделись и переоделись в новую одежду, чтобы примерить, Лина почувствовала немного трепета, увидев Хлою полуголой и стоящую так близко к ней. Стараясь не пялиться, она оделась, и они оценили свои новые наряды в зеркале.

Определённо более красочный, чем тот, который она обычно носила, но ей он нравился, Лина была одета в красный стильный дизайнерский комбинезон с длинными штанинами, который демонстрировал довольно большое декольте, хотя и не шлюховато. Немного смело для неё, так как она обычно была довольно застенчивой, но она решила, что попробует.

Глядя на себя в зеркало, она подумала, как бы это выглядело, если бы она их обмочила... Конечно, не здесь и не прямо сейчас... но никогда не знаешь, что может случиться вечером... однако это было бы невероятно заметно, но Лина чувствовала, что это больше не было препятствием, когда они вошли на круизный лайнер, она бы никогда даже не подумала сделать что-то безумное, например, помочиться в свою одежду нарочно, не говоря уже о том, чтобы быть на публике.

Хлоя пошла немного более просто, но на ней были узкие джинсы с белой блузкой, которые ей очень подходили, Лина подумала, что это было очень мило.

Они попробовали другие вещи, но в итоге остановились на своём первом варианте. Как раз вовремя они вышли из магазина, так как Лина почувствовала, что её потребность в мочеиспускании уже довольно высока, к счастью, в этот раз в Центральном парке туалеты были на зелёном.

Позже они все вместе пообедали, счастливо болтая и сплетничая обо всём, что происходило на круизе, а также об объявлении утром. Остальные также согласились с тем, что люди стали меньше беспокоиться о несчастных случаях, что ещё раз объясняет данные доктора Нейхауса.

Лив сказала между укусами сэндвича: «Я была опозорена в поезде, когда обмочилась, я начинаю понимать, что это не так уж и важно, как я думала изначально».

«Девочка, тут не о чем беспокоиться, мы все обмочились!» — сказала Вики с полным ртом еды.

«Ты же не видела, как Пейтон обмочилась вчера, мне было её немного жаль». — сказала Лина, делая глоток из своего напитка.

Хлоя пожала плечами и сказала: «Она должна была просто принять это и обмочиться, буквально никто бы и глазом не моргнул, если бы она просто... сделала это, если ты понимаешь, о чём я».

«Честно говоря, вчера, пожалуйста, не смейся! Но мы не так уж и старались найти зелёный туалет, вместо того, чтобы бегать по всему кораблю в поисках туалета, мы просто сдались и обмочились, потому что так было гораздо удобнее». Селена смущённо призналась.

Лина всегда считала, что её интерес к мочеиспусканию странный, как другая планета странностей. Но теперь она непринуждённо говорила об этом с друзьями, и ей это нравилось, даже её друзья не были от этого в шоке. Хотя они, казалось, делали это больше из-за удобства, чем из-за чего-либо ещё.

Но все эти разговоры заставили её ещё больше замочить свой новый комбинезон, она уже начала с нетерпением ждать, когда наденет свою стильную новую одежду вечером и просто расслабится в ней, когда найдёт достаточно хороший повод... она даже подумывала просто сделать это, даже если не найдёт подходящего повода. Одна только мысль об этом уже посылала ей мурашки по спине.

___________________________________________

После обеда их группа разделилась, и Хлоя потащила Лину за собой, чтобы сделать новую стрижку, затем маникюр, а после этого они, наконец, сделали им макияж у профессионала.

То, что Лине обычно не нравилось, каким-то образом стало забавным, просто потому, что она делала это с Хлоей. Вдобавок ко всему, её сердце замирало каждый раз, когда Хлоя делала ей комплимент по поводу её внешности.

Пока Лина сидела в салоне, ожидая, пока ей сделают причёску, она смотрела на Хлою, которая как раз делала ей причёску. Лина размышляла о вчерашнем дне и о том, что сказала ей Эмма, она так небрежно упомянула, что думала, что у Хлои тоже есть чувства к ней.

Эмма говорила смелые вещи в последние несколько дней, но, возможно, всё это было правдой... она также не могла не согласиться со странными заявлениями. Каковы шансы, что она может быть права насчёт Хлои, хотя Эмма едва её знала.

Лина размышляла над этим, всё ещё глядя на Хлою, Лина решила, что прежде попытается забыть о своих чувствах к Хлое, но пока это не сработало.

Лина не могла понять, воображает ли она сигналы или это были просто смешанные сигналы.

Аргх, она не могла понять, но она не продвигалась дальше, так как снова и снова меняла своё мнение.

Лина снова поймала себя на том, что слишком много думает, может быть, Эмма была права, и ей просто следует сказать Хлое, что она чувствует к ней, даже если её, скорее всего, отвергнут, поправка, конечно, её отвергнут, нет никаких шансов, что у Хлои есть чувства к ней... но потом была эта рука, держащая... аргх, она снова слишком много думает...

«Земля на Лину, то есть Лина, теперь твоя очередь!» Хлоя помахала рукой: «Хватит мечтать!»

Лина проснулась от своих мечтаний, встала и поменялась местами с Хлоей.

После стрижки они пошли на маникюр, чтобы сделать ногти и другие процедуры, чтобы наконец-то сделать макияж. За всё это время они каждый раз имели доступ к туалету, как ни странно, Лина начала чувствовать себя немного разочарованной из-за новых туалетных ротаций, теперь, когда она стала более уверенной, она начала искать поводы, чтобы описиться, но туалеты всё время оказывались зелёными.

Закончив со всем, они начали ходить по кораблю, высматривая, что они получат на ужин, они наконец наткнулись на пиццерию, и к их удивлению, она также была бесплатной, обычно за всё, что не было шведского стола, приходилось платить дополнительно, они с радостью сели и заказали свою пиццу.

______________________________________________

Лина оделась на вечер и смотрела на себя в зеркало в в*нной, она выглядела сногсшибательно, она была озадачена тем, что может сделать новая стрижка, макияж и одежда, которую для неё выбрала Хлоя. Не то чтобы она когда-либо была недовольна тем, как она выглядит, но обычно её это не особо волновало. Прямо сейчас она не выглядела как застенчивая девушка, которая всегда стояла в стороне.

Лина вышла из в*нной, а Хлоя широко раскрыла глаза: «Девушка, ты выглядишь горячо!»

Лина почувствовала, что начинает краснеть.

Хлоя добавила: «Пожалуйста, оставь мне парней, ладно?»

Зачем ей это говорить... сейчас её никто не интересовал, кроме Хлои, но, похоже, это чувство не было взаимным... она решила постараться игнорировать собственные чувства, насколько это возможно, и постараться хорошо провести время на вечеринке.

В конце концов они ушли на вечеринку на верхней палубе, где были остальные их друзья и одноклассники.

________________________________________________

Снаружи темнело, но было трудно сказать, так как вся верхняя палуба была полна света и атмосферы. Значительная часть палубы также была оборудована очагами с окружающими шезлонгами/бэгами, несколькими отдельными сиденьями, но также и чем-то вроде шезлонгов, достаточно большими, чтобы можно было сесть вдвоём. Повсюду были киоски с едой и напитками, играла музыка, люди танцевали вокруг бассейнов, и это действительно выглядело как хорошее времяпрепровождение. Они смешались с толпой и нашли своих друзей, которые танцевали, Лина и Хлоя получали комплименты направо и налево о том, как хорошо они выглядят, Лина чувствовала себя уверенно, что для неё немного редко, обычно в таких ситуациях она больше наблюдает со стороны, но сейчас она решила присоединиться, потанцевать и хорошо провести время.

Не совсем к своему удивлению она увидела, как Хлоя пошла к грилю и заказала ещё еды, даже если они не так давно ели пиццу.

Через некоторое время они все сделали перерыв и пошли выпить ещё по одной порции, стоя у края бассейна. Внезапно группа парней их возраста присоединилась и начала общаться, Лина, не будучи самой общительной из всех, собиралась занять своё обычное место у боковой линии и просто послушать разговоры. Когда она поняла, что этот вариант невозможен, самый красивый из группы попытался завязать с ней разговор, она не была уверена, почему, и на самом деле ей было не слишком интересно. Однако внимание Лины переключилось на другую сторону группы, где Хлоя начала разговор с одним из других парней, впервые Лина почувствовала укол ревности, однако она попыталась проигнорировать это. Конечно, её подруга флиртовала с парнем, о чём она вообще думала. Диджей что-то прокричал в микрофон, и началась новая песня, зажигающая толпу.

Лина попыталась забыть об этом и извинилась, так как ей нужно было в туалет. Мысль о том, чтобы обмочиться, определённо задержалась в её голове, но сейчас не было никаких оправданий, так как вечер был ещё совсем юным, и все туалеты были открыты.

Она почти неохотно сняла комбинезон и упала на унитаз, ей нравился её новый наряд, но было так раздражающе снимать его каждый раз, когда ей нужно было пописить.

Когда она закончила и вышла из своей кабинки, чтобы помыть руки, её встретили Пейтон и Лив, которые делали то же самое.

Пейтон внезапно сказала: «Эй, Лина, этот горячий парень пытается флиртовать с тобой, и ты просто собираешься его игнорировать? Если ты не собираешься его игнорировать, я буду!»

«А, что?» Лина ответила в замешательстве: «Я не знаю, он только что начал со мной разговаривать».

Пейтон и Лив посмотрели друг на друга в недоумении, а Лив сказала: «Она даже не осознаёт».

Пейтон подошла к Лине, повернула её голову так, чтобы она повернулась и посмотрела в зеркало, так что Лине пришлось смотреть на себя.

«Ты действительно хочешь заставить меня сказать, что это не так?» Пейтон в шутку сказала: «Ты самая горячая в группе, кекс, конечно, он пытался флиртовать с тобой, посмотри на себя!»

Лив добавила: «Хлоя действительно отлично поработала сегодня, не буду врать, я думаю, она действительно хотела, чтобы ты сегодня забила!»

Лина смущённо смотрела на себя в зеркало, позволяя ей впитать то, что они говорили, так что она была самой привлекательной в их группе? Серьёзно? Пока они выходили из туалетов, чтобы перегруппироваться с остальными, она слишком много думала о том, что сказала Лив, Хлоя действительно отлично поработала над мини-макияжем, но Лина не придала большого значения тому, что Хлоя могла сделать это, чтобы заставить её забить на свидание. Всё, о чём она думала, была Хлоя, поэтому она не осознавала этого варианта.

Началась новая песня, и толпа снова завелась, музыка была громкой. Все снова танцевали, и Лина заметила Хлою, которая танцевала с парнем из прошлого, она улыбалась и выглядела счастливой, пока танцевала слишком близко к нему, подумала Лина. Она поняла, что парень, с которым танцевала Хлоя, вероятно, был в её вкусе, и что она могла быть влюблена в него.

Сначала ревность, потом грусть, а потом она почувствовала гнев, потому что она чувствовала себя идиоткой, думая, что у Хлои могут быть чувства к ней.

Лина выпила ещё, и парень из прошлого вернулся, она извинилась за то, что было раньше, и она, наконец, заговорила с ним. Судя по всему, его звали Джейк, и он всё-таки показался ей очаровательным, они начали танцевать, и хотя парень всё делал правильно, Лине было трудно по-настоящему заботиться о нём. Она пыталась, он казался хорошим парнем. Теперь ей было очевидно, что он флиртует с ней, но она не возражала.

Джейк, казалось, был ею заинтересован, но когда они начали разговаривать, они поговорили о своих увлечениях (Лина чувствовала себя гораздо менее интересной, чем Джейк) и любимой музыке, а также сошлись во мнении, что диджей был немного самоуверен, когда снова закричал в микрофон, хотя они сошлись во мнении, что музыка была хорошей.

Лина увидела, как Лив сделала ей жест, вероятно, она имела в виду «хорошая работа с этим горячим парнем». Она почувствовала, что немного покраснела, это было больше внимания, чем она привыкла.

Когда Лина поняла, что давно не видела Хлою, она огляделась по сторонам на танцполе, пока не поняла, что Хлоя больше не танцует.

Хлоя сидела одна на табурете в одном из баров, она выглядела грустной, почти мрачной. Лина могла поклясться, что Хлоя смотрела на неё всего долю секунды назад, прежде чем её взгляд нашёл её.

Когда Джейк извинился, чтобы пойти отлить, Лина подошла к Хлое, она задалась вопросом, что случилось.

К тому времени, как Лина приблизилась к ней, Хлоя снова улыбнулась.

«Эй, как дела?» — сказала Хлоя бодрым голосом. «Я же говорила тебе, что ты сегодня забьёшь!»

«Да, он милый, я думаю, но как у тебя дела?» Лина спросила, это была не та улыбка Хлои, к которой она привыкла, и наверняка её что-то беспокоило.

Хлоя ответила оптимистичным голосом: «Я в порядке! Просто взяла перерыв и эээ... я не особо чувствовала этого парня, но не беспокойся обо мне и возвращайся к своему свиданию!»

Не совсем уверена, что происходит с Хлоей в этот момент, но Лина поняла, что на самом деле она не хочет проводить вечер с Джейком, хотя с ним всё было в порядке, она прекрасно знала, с кем хочет провести свой вечер.

Наступило короткое молчание, и через пару секунд Лина наконец сказала: «На самом деле, я думаю, что просто хочу провести вечер с тобой».

Она быстро добавила: «Если это нормально, конечно?»

Глаза Хлои немного расширились, она быстро согласилась, и они заказали себе новые напитки, и после небольшого разговора Хлоя спросила, не хочет ли она немного потанцевать, Лина согласилась, но также извинилась перед Джейком, когда он вернётся, и сказала, что немного потанцует с её подругой.

«Ты уверена, что отпустишь этого парня, Джейка, вот так?» спросила Хлоя

«О да, я приняла решение». Лина тут же ответила:

Хлоя немного нахмурилась: «С ним что-то не так?»

Лина немного подумала и пожала плечами: «Хм, нет, на самом деле нет, он был действительно очарователен».

Лина чувствовала, что она играет в опасную игру, она призналась, что отпустила очаровательного парня, с которым всё было в порядке, чтобы потанцевать с её подругой. Но она также заметила, что Хлоя снова веселится, поскольку она могла сказать, что её настоящая улыбка вернулась.

После пары песен Лина заметила, что остальная часть банды нашла место в шезлонгах, которые достались бесплатно, у них было достаточно мест для всех, и в середине было место для костра, им повезло, так как было не так много таких больших мест с сиденьями и местом для костра в середине. Они продолжали танцевать ещё некоторое время, пока не заметили, что их группа жестами приглашает их подойти, поэтому они остановились и подошли к ним.

Как раз вовремя она поняла, что группа заказывает напитки, и хотя она уже чувствовала себя довольно пьяной, она заказала ещё один напиток. К своей радости Лина заметила, что осталось только одно место, место для двоих. Она попыталась отмахнуться от этого, как от пустяка, но была рада такому совпадению.

Лина нырнула на сиденье и жестом дала Хлое знак присоединиться, что она и сделала.

Конечно, это ничего не значило, так как не так уж странно, что она будет танцевать со своей подругой и сидеть вместе, но тем не менее Лина чувствовала, что уже намного больше наслаждается этим вечером.

Сидя рядом с Хлоей в мягком и удобном шезлонге, он немного напоминал большой пуфик, но его конструкция создавала впечатление, что он слегка прижимал их друг к другу, и она была очень обеспокоена тем, как близко к ней сидела Хлоя. Лина чувствовала, как её бедро касается бедра Хлои, когда кто-то из них двигался.

Они все получили свои напитки и весело болтали, сидя у костра, некоторые парни присоединились, и Лина заметила, что Джейк теперь сидит с Пейтон. Лина не возражала, она всё-таки упустила возможность, немного позже она заметила, что её телефон вибрирует, и проверила сообщения, и, к её удивлению, это была Пейтон, посылающая извинения. Она слегка улыбнулась, прежде чем отправить ответ, что всё в порядке.

Они все были в хорошем расположении духа, и казалось, что вечер/ночь продолжатся в таком же хорошем расположении духа. Но, о, как же Лина ошибалась...

Лина взглянула на Хлою и удивилась её взгляду, она смотрела куда-то вдаль на палубе, её лицо было бледным, как будто она увидела привидение.

«Эй, что случилось?» - испуганно спросила Лина.

«Это там... Кейтлин... с той группой людей у бассейна». Хлоя сказала дрожащим голосом: «Я думаю, они увидели меня и идут сюда».

Лина на секунду растерялась, пока не вспомнила, как в ту ночь Хлоя рассказала ей о своём прошлом и издевательствах, которые были в её старой школе. Хлоя рассказала свою историю, и эта девушка Кейтлин была главным зачинщиком и причиной её издевательств, Хлоя не вдавалась в подробности, но Лина знала достаточно, что она была злейшим врагом Хлои. Как только она вспомнила историю, она увидела, как плечи Хлои опустились и она опустилась на их стул. Она выглядела испуганной, хрупкой и испуганной. Совсем не похожей на ту Хлою, которую она обычно знала, но это напомнило ей о времени, когда они встретились, и она помнила, что Хлоя тогда была намного более робкой, но она быстро развила в себе более смелую и открытую личность, подружившись с Линой.

Прямо сейчас Лина чувствовала, что ей нужно и она хотела защитить Хлою, она выглядела совершенно напуганной, когда Кейтлин подошла к ним с несколькими другими людьми позади неё, Лина предположила, что это были друзья Кейтлин.

«Смотрите, кто у нас тут!! Это мой самый любимый человек Хлоя!» Кейтлин взвизгнула: «Мы так по тебе скучали!»

Лине даже не нужно было слышать, что будет дальше, она почти чувствовала злобу, исходящую от неё.

Лина усмехнулась в ответ: «Оставьте её в покое! Корабль достаточно большой, так что отправляйтесь куда-нибудь ещё!»

Остальные из её группы уже замолчали, они все поняли, что что-то происходит, не зная, кто эта девушка Кейтлин, но все могли почувствовать внезапный всплеск напряжения.

«Расслабьтесь, я просто догоняю свою самую близкую подругу!» Кейтлин притворилась: «А кто вы?»

Прежде чем кто-либо успел ответить, Кейтлин продолжила: «Подождите! Вы её девушка? Не могу поверить, что она наконец-то забила! Это так мило, что вы тоже пытаетесь её защитить!»

Лина была в замешательстве, но она также могла чувствовать, как Хлоя дрожит в этот момент.

Хлоя крикнула: «Заткнись и уходи! Пожалуйста...» Она почти пробормотала последние слова,

Кейтлин обвела их взглядом, оценивая ситуацию, увидев реакцию Хлои и смущённое выражение лица Лины, она пришла к своему выводу и продолжила.

«О, подожди, я ошибаюсь, она совсем не в лиги с Хлоей, я только что поняла!» — сказала Кейтлин, пока её друзья позади неё смеялись. «Что она тебе обо мне рассказала? Кажется, ты знаешь кое-что, но не всю историю, не так ли?»

Лина усмехнулась в ответ: «Достаточно, чтобы понять, что ты плохая!»

Кто-то позади Кейтлин крикнул, смеясь: «Кейт, они не знают!»

«Заткнись!» — закричала Хлоя надтреснутым голосом,

Лина теперь могла видеть страх на её лице, всё происходило так быстро, что она не понимала, что именно происходит, но она могла сказать, что Хлоя была на грани срыва.

«Она чёртова лесбиянка (оскорбительный жаргон для лесбиянки), я полагаю, ты этого ещё не знала! О, Хлоя, помнишь, что мы сделали с твоим велосипедом? (люди позади неё снова рассмеялись) Или время в примерочной?» (снова смех за её спиной)

Хлоя внезапно вскочила и убежала, Лина была слишком шокирована, чтобы что-то сделать, в то время как некоторые парни встали, решив, что они уже достаточно увидели и услышали, поняв, кем бы ни была эта группа, у них нет никаких добрых намерений.

«Упс! Думаю, я только что вытащила её из шкафа? Опять?!» Кейтлин рассмеялась почти истерически,

Но они решили, что им пора уходить, развернулись и ушли, пока вся группа истерично смеялась над их «шуткой». Они пошли обратно на своё прежнее место.

Лина встала, она хотела последовать за Хлоей, утешить её, сказать ей, что всё будет хорошо, но сначала ей нужно было кое-что сделать.

«Эм, Лина? Куда ты идёшь?» — спросили остальные, сбитые с толку и обеспокоенные, когда она пошла в другую сторону, куда пошла Хлоя.

Замкнутая и робкая Лина достигла своего предела, она увидела полный страх на лице Хлои. В ту ночь перед её глазами промелькнуло, как Хлоя рыдала, рассказывая историю о своей прошлой школе, теперь кусочки пазла складывались вместе, и она поняла, что не знает всей истории. Но всё это не имело значения, она чувствовала, как внутри неё поднимаются чистый гнев и негодование, и она могла видеть только цель на спине Кейтлин, когда та шла к ней.

Она была той, кто причинила боль Хлое, и она за это заплатит.

Лина догнала их, как только они вернулись к краю бассейна, без всякого предупреждения она схватила Кейтлин за волосы и блузку и со всей своей силой и весом швырнула её в бассейн, с силой неожиданности на своей стороне Кейтлин никогда не ожидала этого и, крича, полетела головой вперёд в бассейн, в своём падении она выронила свой телефон и сумочку. Лина пнула сумочку вслед за ней, её содержимое разбрызгалось по всему бассейну.

Как только голова Кейтлин вынырнула из воды, Лина пнула свой телефон вслед за ней, он отскочил от поверхности воды и ударил её прямо в лицо.

Прежде чем люди полностью поняли, что произошло, Лина уже убежала, глядя, куда пошла Хлоя.

Пейтон, Лив, Вики, Селена и остальные из их группы стояли с открытыми ртами, Лина обычно и мухи не обидела бы, но она просто сошла с ума и катапультировала ведьму, кем бы она ни была, в бассейн. Они не знали всей истории, но уловили её суть.

____________________________________

Лина ходила по палубе и по некоторым коридорам, пока наконец не нашла Хлою, сидящую в кресле в зоне, которая обычно предназначалась для повседневных дел, но теперь была закрыта и пуста в течение оставшейся части вечера/ночи.

Плечи Хлои были опущены, голова опущена и покоилась на руке. Лина подошла к ней, её сердце разбилось, когда она услышала её смешок и увидела, как по её лицу катятся слёзы.

Лина присела перед Хлоей, пытаясь её утешить, но она отвернулась от Лины, частично скрыв лицо.

«Я проверила, умеет ли ведьма плавать, надеюсь, ты не против». Лина сказала тихим голосом, но с лёгкой ухмылкой на лице.

Хлоя сказала тихим, но смущённым голосом: «Ты что сделала?»

«Я бросила Кейтлин в бассейн и пнула её телефон и сумочку вслед за ней». Лина сказала с широкой ухмылкой на лице.

Хлоя теперь повернулась к Лине, её макияж немного потёк. Она разинула рот: «Ты этого не сделала».

«О, я, конечно, сделала!» — сказала Лина с широкой улыбкой на лице.

«Зачем?!»

«По-видимому, я не знаю всей истории того, что произошло, но я знаю, что она это заслужила!» Лина сказала: «Я не знаю, правда ли то, что сказала Кейтлин, но если это так, то тебе не о чем беспокоиться, ладно?»

Хлоя вздохнула и начала дополнять историю, которую она частично рассказала ранее: «Несколько лет назад я сказала одной девочке в школе, что у меня есть чувства к ней, я доверяла ей. Она ответила: «Мне нужно подумать об этом». Хлоя опустила голову и продолжила свой рассказ: «В конце учебного дня я пошла домой с довольно хорошим чувством, если она сказала, что должна подумать об этом, это значит, что у неё тоже есть чувства, верно? Иначе она бы просто сказала «нет» или что-то в этом роде. Но, о, как я ошибалась».

Лина достала салфетку и начала стирать часть макияжа, который смылся из-за её слёз.

«Когда я пришла в школу на следующий день, я узнала, что все в моём классе знали о том, что мне нравятся девушки». Лина видела, как неуютно было Хлое, когда она выдавливала слова. «А потом начались издевательства, я потеряла нескольких друзей, и до сих пор я не понимаю, что я нашла в этой девушке... она превратилась в ту Кейтлин, которую ты встретила ранее».

«О, чёрт!» Лина чувствовала себя ужасно вместо Хлои. «Но я чего-то не понимаю, ты всегда говорила с остальными о парнях, как будто это было самой обычной вещью? Как я помню даже несколько дней назад в бассейне, а раньше ты флиртовала с тем парнем...»

«Я пыталась скрыть это как можно лучше, притворяясь натуралом, потому что боялась, что произойдёт что-то похожее, как в моей предыдущей школе и...» Хлоя прочистила горло, «и потеряю тебя».

«Ты не потеряешь меня, глупая!» Лина утешала её, заверяя, что между ними всё хорошо.

«Так... мы всё ещё друзья? И мне не обязательно спать на диване?» спросила Хлоя,

«Зачем тебе спать на диване??» Лина ответила, смеясь,

Хлоя начала снова улыбаться, «Я просто подумала... неважно, годы издевательств действительно испортили меня, я думала, что все, включая тебя, будут возмущаться мной, как Кейтлин, я просто чувствовала себя странной».

Лина успокоила её, «С тобой всё в порядке, и я не думаю, что тебе стоит беспокоиться об остальном классе!»

Лина достала свой телефон некоторое время назад, он часто звонил, она проверила групповой чат и, как она надеялась, её одноклассники отправили Хлое утешительные сообщения, говоря, что всё в порядке. Глаза Хлои расширились, когда она прочитала чат, груз свалился с её плеч, увидев, что все сказали.

«Тебе больше не нужно притворяться, просто будь собой с этого момента. И ты можешь рассказать мне всё, и я обещаю, что я всё ещё буду здесь, хорошо?» - успокаивающе сказала Лина. Она хотела продолжить и сказать всё, что было у неё на уме, рассказать, что она чувствует к ней, но не смогла вымолвить ни слова. Прежде чем она снова смогла открыть рот,

«Даже... даже если бы я сказала тебе, что…» Хлоя запинаясь пробормотала предложение, «Что я влюблена в тебя с... недели после нашей встречи?»

Лина больше не могла поверить своим ушам, Хлоя сидела перед ней, опустив взгляд в пол, её лицо было ярко-красным. Голова Лины кружилась.

«Я... мне так жаль, я не знаю, почему я это сказала, забудь, что я это сказала, пожалуйста! Я не думала». Хлоя запинаясь пробормотала: «Я такая идиотка, я пойму, если ты хочешь, чтобы я спала на диване или поменяла комнату».

Лина попыталась найти слова: «Хватит уже говорить это о диване!»

«Так мы всё ещё друзья? Да?» Хлоя посмотрела на Лину со слезами в уголках глаз,

Лина задумалась на секунду, собрала мысли воедино, насколько это было возможно, и ответила: «На самом деле нет».

Глаза Хлои расширились, а рот снова открылся и закрылся, когда Лина поняла свою ошибку, когда увидела, как живая душа Хлои покидает её тело.

«Я не это имела в виду!» Лина быстро вмешалась: «Я имела в виду это... так как несколько дней назад я... То, что я пытаюсь сказать…» Она глубоко вздохнула: «Я хочу быть больше, чем просто друзьями!»

Вот... она это сказала, она наконец сказала то, что было у неё на уме всё это время, она глубоко вздохнула и посмотрела в лицо Хлои... но она не отреагировала...

«Алло? Хлоя, ты в порядке?» сказала Лина, помахав рукой перед её лицом. Никакой реакции. Американские горки эмоций были слишком сильны для неё, и она, казалось, впала в шок.

«О, вот вы, ребята, наконец. На секунду я подумала, что вы, возможно, ушли в свою комнату. В любом случае, шоу скоро начнётся, и люди всё время спрашивают ваши места». Лив подошла к ним: «Хлоя, ты в порядке? Не беспокойся об этой сучке, охрана увела её после того, как мы рассказали им, что случилось».

Хлоя, казалось, ожила, она ответила тихим голосом: «Да, я в порядке, я думаю. Разве не лучше, если я просто пойду в свою комнату и закончу?»

«Давай, не позволяй этой сучке испортить тебе вечер!» — сказала Лив, жестом показывая, что они начинают двигаться.

«Давай, всё в порядке». — сказала Лина, схватив Хлою за руку и мягко поведя её за собой.

_________________________

Все трое вернулись на свои места, и их группа приветствовала возвращение Хлои. Лина видела улыбку на лице Хлои, одновременно смущаясь от всего этого внимания.

Лина была рада, что их двойное кресло для отдыха оставили свободным для них, или их группа сделала это намеренно? Она не была уверена, но ей было всё равно.

Лина нырнула в кресло и махнула Хлое рукой, чтобы она следовала за ней. Когда она тоже села, Лина схватила свежий напиток, который заказала для них группа, и, может быть, это было из-за алкоголя в её организме или из-за адреналина, оставшегося с недавнего времени? Она не была уверена, но ей было всё равно, что подумает группа о её следующем действии.

Лина подняла одну руку и положила её на плечи Хлои, приглашая её обняться, Хлоя тут же наклонилась и приняла объятия Лины. Лина вообще не думала, так много всего произошло за такое короткое время, но внезапно она держала Хлою в одной руке и восхитительный напиток в другой руке. Ей было всё равно, что подумают об этом другие, в то время как она чувствовала, как Хлоя успокаивается, наклоняется ещё больше и кладёт голову на плечо Лины. Теперь, когда Хлоя была так близко, Лина даже могла чувствовать запах её шампуня, она наслаждалась каждым мгновением этого.

К удивлению и удовольствию Лины, их группа, включая парней, просто продолжала болтать о том, как эта стерва нырнула головой в бассейн, не комментируя вообще ничего об объятиях её и Хлои. Сотрудники раздавали одеяла, чтобы согреть всех, пока ночной воздух начинал остывать, Лив накрыла одеялом Лину и Хлою, за что они её поблагодарили.

Шоу началось, и хотя оно не было чем-то особенным, в центре площадки играла живая группа, но вместе с настроением, напитками и кострами это было приятное времяпрепровождение. Лина могла чувствовать, как Хлоя положила руку на колени, теперь, когда одеяло скрывало это от остальных. Лина отставила свой стакан на некоторое время и сунула руку под одеяло, и обе их руки встретились, они переплели пальцы, а Хлоя немного приподняла лицо, чтобы посмотреть на Лину.

Обе девушки посмотрели друг другу в глаза, и Лина увидела блеск в глазах Хлои, они наклонились, и их губы соединились. Звук и все остальное вокруг них затихло, единственное, что чувствовала Лина, это тепло тела Хлои и её мягкие губы, прижатые к её губам. Бабочки в животе Лины начали танцевать победный танец, ей было всё равно, что вся их группа могла, и, вероятно, видела это, она была полностью погружена в момент, когда они целовались, что казалось вечностью, хотя это был всего лишь простой поцелуй, не дольше нескольких секунд максимум.

Они смотрели друг на друга заворожённо, Хлоя начала краснеть и быстро уткнулась лицом в плечо и шею Лины. Лина вернулась к реальности и поняла, что только что впервые поцеловала Хлою, но также все, должно быть, заметили это, поскольку стало тихо, теперь она заметила.

«Я должна признать, этот парень довольно хорошо играет на гитаре».

«Да, шоу не безумное или что-то в этом роде, но просто идеально подходит для того, чем оно должно быть».

«Давайте будем честны, настоящим шоу было то, как Лина бросила эту сучку в бассейн, никакое шоу в мире не может превзойти это!» Все в группе рассмеялись над шуткой Пейтон.

Лина поняла, что вся их группа только что притворилась, что ничего не видела, хотя это было очевидно, поскольку они замолчали до этого момента. Лина не могла перестать улыбаться и ухмыляться всё время, она заметила, что то же самое было и с Хлоей, когда она высунула лицо из укрытия, поняв, что путь свободен.

У Лины была проблема... Она давно не была в туалете и её распирало от желания пописить, но со всем происходящим она даже не думала об этом, но напитки определённо её догнали. Только сейчас она заметила, как Хлоя ёрзает под одеялом, это должно означать, что она тоже в отчаянии.

Сразу же к ней вернулись мысли о том, что было сегодня утром, о том, как она хотела намочить свой новый красный комбинезон. Реального оправдания не было, но ей действительно не хотелось вставать сейчас, когда ей было так удобно с Хлоей в её объятиях. Лина сжала руку Хлои, что заставило её поднять голову, чтобы Лина могла прошептать ей на ухо.

Лина прошептала: «Если тебе нужно пописить, и если ты не хочешь уходить, я не против, если ты сделаешь это здесь».

Глаза Хлои расширились: «Да, я действительно не хотела вставать сейчас, но ты уверена?» она прошептала в ответ, она застенчиво добавила: «Твои штаны тоже могут намокнуть».

Лина хотела ответить, но передумала, она поняла, что ей больше не нужно сдерживаться, разговаривая с Хлоей, теперь она может быть более открытой.

С бешено колотящимся сердцем Лина прошептала: «Я рассчитываю на это».

Хлоя снова положила голову на плечо Лины, и примерно через минуту ожидания, которая показалась ей вечностью, Лина почувствовала лёгкое сжатие в своей руке. Она предположила, что это означало, что Хлоя писает.

Через несколько секунд Лина почувствовала что-то на своей попе, она почувствовала влажность. Сразу после этого знакомое тепло медленно распространялось под ней, только это знакомое тепло исходило не от неё самой. Разум Лины почти опустел, когда она поняла, что моча Хлои течёт через её джинсы, растекается по сумке и мочит штаны Лины. Однако она не вздрогнула, так как с удовольствием наслаждалась ощущением того, как её штаны пропитываются мочой Хлои. Лина и так уже чувствовала себя взволнованной всем, что происходило с Хлоей, сидящей так близко и целующей её. Но теперь всё стало на одиннадцать, так как она почувствовала, как её лицо стало ярко-красным.

«Я чувствую и слышу, как твоё сердце бьётся как сумасшедшее», - прошептала Хлоя, с улыбкой на лице.

«Кто виноват в этом, как ты думаешь?» - прошептала Лина в ответ с ещё большей улыбкой.

Под одеялом они не могли видеть повреждения, но Лина была почти уверена, что теперь на всей спине её комбинезона было большое мокрое пятно, на джинсах Хлои, должно быть, мокрое пятно ещё больше, чем у неё. У Лины её мочевой пузырь накрыла волна отчаяния, когда она вспомнила о своей собственной потребности.

Лина прошептала: «Ты не против, если я тоже...»

Хлоя оборвала Лину и прошептала: «Конечно, нет, просто отпусти».

Лине большего и не требовалось. Она поняла, что сдерживала это дольше, чем в последние несколько дней, и с радостью расслабила мочевой пузырь. Не задумываясь и не вздрагивая, она выпустила всю свою струю в трусики, почти сразу же она почувствовала, как её моча пропитала трусики и попала в комбинезон. Её промежность начала нагреваться, поскольку её одежда впитывала мочу как можно больше, но она быстро начала распространяться вниз и добавлять к мокроте Хлои, которая была у неё прежде. На этот раз она собралась вокруг её попы, и она наслаждалась этим ощущением. Лина полностью описила свою новую дизайнерскую одежду посреди террасы, окружённая, должно быть, сотнями людей. Её заслоняло только одно одеяло, и ей это нравилось.

Лина почувствовала сжатие в руке, и Хлоя подняла голову.

Хлоя прошептала с усмешкой: «Хе-хе, приятно и тепло».

Лина не могла поверить, что всё это происходит на самом деле, она, вероятно, могла проснуться в любой момент и понять, что весь этот круиз был сном, просто плодом её воображения.

Но нет, это происходило на самом деле, пока она смотрела в прекрасные глаза Хлои. Они снова наклонились для ещё одного поцелуя, это было странное ощущение, которое чувствовала Лина, она всё ещё писила в штаны, целуя её. Когда их поцелуй закончился, Лина успокоилась, так как её мочевой пузырь наконец опорожнился.

Лина медленно пришла в себя и заметила, что группа всё ещё играла, но теперь она также шла между людьми, играя на своих инструментах между людьми. Тем временем она всё ещё чувствовала, как её моча медленно впитывается в ткань сумки для отдыха.

На мостиках, соединяющих маленькие бассейны, они могли видеть акробатов, исполняющих трюки с огнём, например, огнедышащих и жонглирующих горящими факелами, это было довольно эпично, но не так эпично, как описить штаны, целуя свою... девушку? Она не была уверена, что это было прямо сейчас, они разберутся позже.

Лина отпустила Хлою, чтобы пригнуться и схватить свой напиток с земли, так как она снова захотела пить. Когда она села обратно, на этот раз Хлоя обняла Лину, Лина с радостью подчинилась и глубже погрузилась в сумку для отдыха и наклонилась к Хлое, положив голову ей на плечо и на шею. Они фактически отражали их предыдущий способ сидения

«Знаешь, это может быть лучший день в моей жизни». — радостно сказала Лина, прижимаясь к Хлое.

Хлоя ответила полушутя: «То же самое! Однако я чувствую, что мой будильник может разбудить меня в любой момент и понять, что мне нужно идти в школу, и всё это было сном».

«То же самое!»

Они оба рассмеялись над тем, что подумали об одном и том же.

«Знаешь, что забавно?» — риторически спросила Лина: «Если бы Кейтлин не появилась со своим нытьём, этого бы не произошло».

Хлоя задумалась на секунду: «Правда, я бы, наверное, просто продолжала вести себя как обычно и сидела бы здесь, ревнуя каждый раз, когда парень пытался с тобой флиртовать, что я сама себе и придумала, потому что хотела сделать тебя счастливой, поэтому я изо всех сил старалась с этим макияжем, чтобы ты могла получить свидание или что-то в этом роде, не то чтобы тебе это было нужно, потому что ты и так выглядишь горячо. Я не знаю, о чём я думала, честно говоря».

«хаха, да, о чём ты думала? Всё это время мне был нужен только ты, а ты продолжала болтать о том, чтобы заполучить парней». Лина улыбалась как идиотка,

«Я даже не думала, что симпатия к тебе — это возможный вариант, я уже была счастлива просто иметь тебя в качестве друга, хотя мне хотелось большего». Хлоя смущённо призналась.

«Ну, сюрприз, ты мне очень нравишься на самом деле, но я идиотка, что поняла это только тогда, когда мы уже были в круизе».

Через некоторое время, когда группа заиграла новую песню, Хлоя задала новый вопрос.

«У тебя действительно был план, когда ты сказал просто намочить мне штаны?» Хлоя прошептала: «Я не знаю, сколько ещё продлится это шоу, и насколько я знаю, все туалеты открыты, так что какое тут оправдание?»

Лина ответила: «Я пьяна и не думала, честно говоря, я понятия не имею, как нам это сойдёт с рук!»

Они оба захихикали, поняв, что они влипли...

Но это не помешало им хорошо провести время.

__________________________________________

Ого, это внезапно стало длинным 

*063*2022-12-30 05:01

Вы все слишком добры 

Я продолжу работать над этой историей со временем 

*064*2023-01-04 02:19

Глава 14, всё! Это продолжение вечеринки с того места, на котором она остановилась.

(Следующая глава будет о посещении города, когда корабль сядет на борт.)

______________________________________________

«Вы двое выглядите очаровательно вместе», - сказала Селена Лине и Хлое, передавая им их свежие напитки.

Лина и Хлоя сильно покраснели, принимая их газировку, Лина почувствовала, что пьянеет, поэтому она перешла на газировку.

Они всё ещё отдыхали вместе в сумке для отдыха, и Лина счастливо лежала в объятиях Хлои, потягивая свой напиток. С другой стороны от их группы Пейтон сидела на коленях у Джейка и целовалась с ним, не то чтобы Лина возражала против того, что Пейтон сбежала с Джейком. Теперь у неё была Хлоя, и вдобавок ко всему она втайне чувствовала, что это был комплимент для неё, что Джейк попытался флиртовать с ней первым.

Шоу к этому времени закончилось, но группа всё ещё играла в центре палубы, в то время как некоторые люди снова начали танцевать.

Селена раздала оставшиеся напитки и вернулась на своё место.

«Где Лив? Она ушла через некоторое время, сказав, что хочет сделать «что-то», но я её ещё не видела?» Селена сказала:

Никто не знал, куда она пошла, пока Пейтон не заметила её.

«Нашла её, она... подождите что?» удивлённо сказала Пейтон:

Все проследили за её взглядом, и теперь они заметили Лив в толпе на танцполе, это само по себе не было чем-то особенным, но это был тот, с кем она была. Лив танцевала медленный танец вместе с их... учителем?!

«Она не хотела делать „что-то“, я почти уверена, что она хочет сделать „кого-то“!» Пейтон рассмеялся,

Лив никогда открыто этого не признавала, но весь их класс как бы знал, что она увлечена их учителем, который был ещё относительно молод, где-то лет двадцати. К удовольствию остальных членов класса она часто пыталась помочь их учителю во время урока, отрицая потом, что у неё нет скрытых мотивов. Но они знали лучше.

«Пусть делает, мы не в школе, и до конца года всего несколько месяцев». Селена пожала плечами, «Пусть наслаждаются всем этим!»

«Только не говори об этом никому в своей школе, знаешь ли, чтобы твой учитель не попал в беду». Джейк добавил,

Они быстро договорились не распространять то, что они только что увидели, группа перешла к новой теме для разговора.

«Это было бы довольно безумно, если бы они хотели... переспать, нет?» — сказала Селена,

Вики усмехнулась и ответила другим вопросом: «И всё же, это было бы так же безумно, как если бы Лина бросила ту девчонку в бассейн? И не забывай, что потом произошло „это“», — она указала в сторону Лины и Хлои.

«Говоря об этой сучке, кто это был на самом деле?» — спросила Пейтон,

Лина немного сдвинулась, чтобы посмотреть, как Хлоя отреагирует на этот вопрос, и через несколько секунд Хлоя заговорила.

«Её зовут Кейтлин, и она превратила мою жизнь в ад на протяжении многих лет в моей предыдущей школе».

Хлоя полностью объяснила ситуацию, хотя и не вдавалась в подробности, как несколько дней назад. Она всё же добавила, что уже рассказывала эту историю Лине, но опустила ту часть, где её тогда раскрыли всей школе. Как она боялась, что её секрет станет известен всем, и думала, что когда Кейтлин выдаст свой секрет раньше, она снова останется совсем одна, и, возможно, её будут издеваться. Её голос несколько раз надламывался на протяжении всей истории, но Лина была рада видеть, что ей удалось сохранить глаза сухими.

«Если бы я знала это, я бы помогла тебе перебросить её через перила корабля, честно говоря!» Джейк вмешался, пока все начали смеяться,

Селена сказала: «Мы были так смущены, а затем шокированы, когда Лина внезапно подошла к ней и просто бросила её в бассейн».

«На самом деле, я бы хотела увидеть это сейчас, увидеть, как она падает в бассейн, звучит как отличное шоу». Хлоя улыбнулась. «И спасибо, что сделала это». Хлоя почти прошептала эти слова на ухо Лине.

Пейтон внезапно встала и подошла к ним: «Ну, на самом деле! А что, если я скажу, что снимала это на камеру? Когда я увидела её лицо, когда она встала, я почувствовала, что должна достать телефон и снять всё, что произойдёт».

Она достала телефон из кармана и продолжила: «Но, честно говоря, Лина, теперь я вижу «это», — Пейтон обвела пальцем в воздухе в сторону Лины и Хлои, она имела в виду очевидную перемену между ними. «Всё становится гораздо понятнее, как ты погналась за этой сучкой».

Видео началось, и Лина была немного удивлена собой, она выглядела так, будто жаждала крови, даже глядя на это на маленьком экране смартфона. А потом она увидела, как она бросила Кейтлин в бассейн, одновременно пиная её вещи за собой.

«Боже мой, Лина!» - громко сказала Хлоя с широкой улыбкой на лице.

«Мы говорим тебе, она сошла с ума из-за тебя!» - сказала Вики, «Но теперь всё имеет смысл».

В этот момент Лине стало слишком много внимания, она натянула одеяло и спрятала под ним лицо, чувствуя, как её лицо становится горячим от смущения. В то же время она чувствовала странную гордость за то, что сделала.

Пока Лина наслаждалась этой ночью в объятиях Хлои, она не до конца смирилась с тем фактом, что она не натурал, как всегда думала. Она чувствовала себя неловко и противоречиво из-за этого, она лесбиянка? Может, би? Она ещё толком не задумывалась об этом, но точно знала, что стесняется этого.

«Я не знаю почему, но у меня было какое-то предчувствие по отношению к вам двоим». Пейтон вдруг сказала:

Вики усмехнулась: «Странный изгиб, но ладно».

«Так, Лина, ты лесбиянка?» — выпалила Селена, но быстро добавила: «А, извини, можешь не отвечать, если не хочешь».

Лина почувствовала, что её лицо стало ещё жарче, всё ещё пряча его под одеялом, она честно ответила: «Я даже не знаю, я знаю только, что несколько дней назад я поняла, что игнорировала свои чувства».

Лина не могла вечно прятаться под одеялом, поэтому она, наконец, снова высунула голову.

Она также добавила: «Думаю, я всё ещё немного в противоречии по этому поводу, всё произошло слишком быстро, я думаю. Но я знаю, что я бы снова бросила Кейтлин в бассейн, если бы пришлось».

Вся группа громко рассмеялась над этим фактом, что, несомненно, было правдой.

«Понятно, но тебе не нужно смущаться, просто поцелуйся уже!» — сказала Селена,

Лина, всё ещё с ярко-красным лицом, снова начала прятать лицо под одеялом.

Она слышала, как некоторые из группы смеялись над её застенчивостью.

Лина внезапно почувствовала руку Хлои под подбородком, приподняв её голову. Она поцеловала Лину в губы, на этот раз это был более интимный поцелуй. Лина чувствовала, как её смущение исчезает, когда она поцеловала её в ответ и обняла её за талию, прижимая её крепче, чем раньше.

Она снова чувствовала, как бабочки порхают у неё в животе, пока они целовались в течение нескольких секунд.

На заднем плане Лина слышала, как её одноклассники издают тихие радостные возгласы, а где-то вдалеке она слышала, как кто-то случайно выкрикивает «у ... из ниоткуда она услышала фальшивый звук затвора камеры смартфона, делающего снимок.

Они испугались и прервали поцелуй, Пейтон, по-видимому, сфотографировала их поцелуй. Пейтон, должно быть, поняла, что это неуместно, когда извинилась.

«Эм, извини, я ничего не имела в виду, я хотела, чтобы у тебя была фотография на память об этом». Пейтон виновато сказала: «Я отправлю её тебе и удалю с телефона, не волнуйся!»

После этого Пейтон показала свой телефон, доказывая, что удалила их фотографию.

Они быстро забыли об инциденте, Пейтон явно не имела плохих намерений. На самом деле, в последнее время Лина начала больше терпеть Пейтон, в школе она обычно не могла её выносить, но в этом круизе она чувствовала, что она не такая уж плохая, может быть, она наконец-то повзрослела.

«Ладно, но сейчас мне действительно нужно в туалет, если честно, я сейчас вернусь», - сказала Пейтон, вставая.

«То же самое!» - сказали Вики и Селена, тоже вставая.

Джейк остановил её, когда прочитал свой телефон: «Мои друзья только что прислали мне сообщение, что все туалеты в округе закрыты, о, подождите, это сообщение уже 20-минутной давности».

Остальные друзья Джейка ушли раньше и, видимо, поняли, что больше нет открытых туалетов, теперь в группе только Лина, Хлоя, Вики, Селена, Пейтон и Джейк.

«Что!?» Пейтон в панике закричала: «К чёрту этого круизера!»

«О, так вот из-за чего был этот переполох ранее», — сказала Хлоя,

Лина тоже это заметила, но также не была уверена, из-за чего был переполох, должно быть, это было из-за того, что люди узнали о закрытии туалетов.

Однако был резкий контраст с тем, когда они в последний раз были на ночной вечеринке на палубе. На второй день круиза, когда появились новости о том, что все туалеты закрыты, все запаниковали и бросились в свои каюты или искать другие туалеты где-нибудь на другой стороне корабля, которые были открыты. Фактически, вечеринка немедленно закончилась.

Теперь она поняла, что приличное количество людей уже ушло, но многие всё ещё танцевали или сидели и весело болтали. Все казались расслабленными и хорошо проводили время.

Лина взглянула на Хлою, которая оглянулась на неё, они обе думали об одном и том же. Они всё ещё сидели в мокрых штанах, им повезло, и туалеты закрылись? Это было позже, чем в прошлый раз, но в конце концов они закрылись. Новые смены наконец-то сделали своё дело, и у них появился повод уйти с мокрыми штанами!

Однако реакция Вики и Селены также сильно отличалась от реакции Пейтон, поскольку они просто нырнули обратно в свои собственные сумки для отдыха и снова завернулись в одеяла. Они обе посмотрели друг на друга.

«Ну, полагаю, нам больше не нужно вставать, чтобы сходить в туалет», - небрежно сказала Вики.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что тебе больше не нужно ходить в туалет?» - спросила Пейтон в замешательстве.

Вики самодовольно ответила: «Да, ну, он закрыт. Что ты хочешь, чтобы я делала в закрытом туалете? Я не могу туда войти... Мы можем просто остаться здесь, верно?»

Селена кивнула в знак одобрения.

«Это не смешно! Мне правда нужно в туалет!» - сказала Пейтон, начиная паниковать.

Тем временем, пока Пейтон паниковала, Лина заинтересовалась их окружением, они всё это время были сосредоточены на своём разговоре, и, честно говоря, Хлоя была центром её внимания прямо сейчас, поскольку они всё это время обнимались. Но теперь, когда она начала оглядываться, она быстро заметила кое-что.

Во-первых, было очевидно, что много людей осталось, хотя поблизости не было открытого туалета, люди наслаждались собой, как будто ничего не случилось.

Чуть дальше от них сидела девушка с другой группой, она сидела на шезлонге, и когда Лина заметила большую лужу под ней, она подумала, что это пролитый напиток или что-то в этом роде, но теперь у неё возникло сильное подозрение, что женщина намочила штаны, и вода пропитала ткань.

Лина хотела спросить Хлою, не слишком ли она это обдумывает, как вдруг увидела двух девушек, проходящих мимо с несколькими напитками в руках, на одной были белые джинсовые шорты, а на другой — короткое летнее платье с узорами. Она почти пропустила это, но при втором взгляде на шортах девушки на спине было большое мокрое пятно, это было трудно разглядеть из-за цвета и отсутствия надлежащего освещения. Ещё один взгляд, и она поняла, что подол платья другой девушки тоже был мокрым. Лине больше не нужно было спрашивать, так как её подозрения подтвердились.

«Это нормально, если с тобой случится несчастный случай, тебе не нужно этого смущаться». Джейк попытался успокоить Пейтон,

И Вики, и Селена согласились.

Лина вспомнила новости от доктора Нойхауса утром, он в основном сказал, что пьяные люди меньше заботятся о том, чтобы не обмочиться. В то время она не особо задумывалась об этом, но теперь поняла, что недооценила его заявление.

Этот конкретный круиз с его странной туалетной системой в сочетании с вечеринкой, атмосферой, весельем и большим количеством алкогольных напитков оказал сильное влияние на предубеждения людей относительно мокрых штанов.

«Так ты просто будешь сидеть здесь и что? Ждать, пока не обмочишься?» — спросила Пейтон с некоторым отвращением в голосе.

«Я не жду...» Вики немного помедлила, всё ещё держа рот открытым, как будто она чего-то ждала, прежде чем продолжить: «... Я только что закончила писить».

Селена громко вздохнула: «То же самое».

Вики откинула одеяло, чтобы показать пах своих джинсов, которые всё ещё блестели от влаги, очевидно, она только что помочилась в штаны.

Пейтон это не понравилось, она бросилась прочь в поисках туалета, как они предположили. Селена, которая была одета в обтягивающее, но стильное чёрное короткое платье, смущённо добавила:

«Я на самом деле не поправляла платье, я просто пописила через него».

Вики пожала плечами: «Это действительно не имеет значения, честно говоря».

Разве оно не было чёрным? Это, скорее всего, всё равно не будет заметно, и даже если и будет видно, это не имеет значения». Лина добавила:

Хлоя внезапно рассмеялась и кивнула в сторону танцпола, Лина поняла, что она имела в виду парня и женщину, сидящих в одном из баров за танцполом.

Парень сидел на барном стуле с явно мокрыми штанами, казалось, он только что закончил мочиться. Женщина, которая сидела до этого, теперь вставала со своего барного стула. На ней было стильное тёмно-красное платье, доходившее ей до колен.

Так что даже если парни могли бы легко извиниться и пройтись несколько минут, они должны были бы найти место, чтобы облегчиться, но даже тогда, к удивлению Лины, некоторые просто сходили в штаны.

Казалось, что парень что-то ей объяснял, делая жесты руками.

Лина чувствовала, что она уже знала, что будет дальше, женщина собиралась помочиться через трусики под платьем.

«Она просто встала, чтобы описиться, не получив этого на её платье». сказал Джейк, в то время как все согласились.

Но нет, они ошибались, она снова села на барный стул, повернувшись к ним спиной, в то время как парень кивнул в знак согласия, как оказалось.

«Ладно, может, и нет? Думаю, я ошибался». сказал Джейк,

Хлоя согласилась, «Да, я думала, что она действительно собирается пописить через свои трусики».

Они поняли, что все ошибались.

Она наполовину сидела, наполовину опиралась на стул, а её ноги всё ещё были на полу, они могли видеть большую часть её платья сзади. Когда внезапно она посмотрела вниз на свои ноги, как показалось.

На спине её платья стало видно небольшое тёмное пятно, которое быстро начало расширяться.

Теперь она раздвинула ноги, продолжая опираться на барный стул, и она небрежно продолжала писить в трусики, обмочив всю заднюю часть своего платья. Очевидно, она делала это намеренно, и пара тоже смеялась над этим, пока её моча текла по её платью и барному стулу.

«О чём ты снова беспокоилась? Мокрое платье или что-то ещё?» — спросила Вики у Селены, которая рассмеялась.

К тому времени, как женщина закончила писить, под её табуретом образовалась приличная лужа. Спина её платья была мокрой до самого подола. Она немного приподнялась и полностью села на барный стул, разговаривая со своим партнёром, как будто ничего не произошло.

Лина почувствовала, что её и её маленький секрет были приняты впервые в её жизни. Она не могла не чувствовать себя вне себя от радости, этот вечер просто не мог стать лучше... или так она думала.

Лина очень удобно лежала в объятиях Хлои, её штаны всё ещё были очень влажными от её предыдущего мочеиспускания, и впервые она чувствовала, что это нормально, даже находясь на публике. Ощущение мокрой ткани на коже было приятным, хотя её штаны уже остыли некоторое время назад... подождите, почему её попа вдруг нагрелась...

Волна блаженства нахлынула на неё, когда она поняла, что Хлоя мочится в штаны без предупреждения, создавая тепло и влажность, которые медленно распространялись под ней.

Она подняла голову и взглянула на Хлою, чтобы встретить её широкой улыбкой, на этот раз она определённо могла сказать, что это была её настоящая фирменная улыбка. Лина откинула голову на плечо Хлои, не говоря ни слова, и просто наслаждалась теплом и влажностью, которыми они делились.

В тот момент, когда Хлоя закончила писить, Лина тут же расслабила свой мочевой пузырь и снова начала мочить штаны, продолжая ощущение блаженства. Ей нравилось, как она чувствовала, как учащается сердцебиение Хлои. Она опорожнила свой полный мочевой пузырь в свою одежду и сумку для отдыха.

«Разве вам двоим не нужно в туалет?» - спросила Селена,

«Больше не нужно». Хлоя и Лина ответили одновременно.

Все засмеялись над тем, как непринуждённо все себя ведут, в то время как все они очень много писили в свою одежду.

Лина снова начала блуждать по палубе, на танцполе всё ещё было несколько людей, танцующих, когда она заметила там небольшую группу.

«Давай!!» Некоторые из них кричали,

С ними была симпатичная девушка в красивой синей блузке и обтягивающих джинсах, Она отрицательно покачала головой.

«Не у всех хватит смелости намочить штаны, я думаю, она, вероятно, продержится, пока с ней наконец не случится настоящий несчастный случай». Хлоя сказала,

«Давай, просто сделай это! Даже если ты сейчас побежишь в свою комнату, ты всё равно не успеешь».

«Оглянись вокруг, посмотри, сколько людей уже обмочились, это не проблема».

Группа теперь начала скандировать: «Сделай это, сделай это, сделай это!»

Девушка наконец сдалась, казалось, когда она изменила позу, и группа прекратила скандировать.

«О, она собирается это сделать?» — громко спросила Лина.

Девушка стояла спиной к группе Лины, когда она перестала танцевать и широко расставила ноги. Она смотрела вниз на свои брюки.

Через несколько секунд синяя ткань между её бёдер начала темнеть, быстро полосы спускались вниз по её штанам и начали распространяться вверх по её попе.

Теперь её друзья аплодировали, когда она полностью намочила свои брюки, мокрое пятно распространялось вниз по внутренней стороне её ног, пока не достигло её ступней.

Лина сделала ещё один глоток своей газировки, увидев, как у ног девушки образовалась лужа. Лине понравилось, как её друзья активно подбадривали её, они выглядели так, будто им действительно было весело, так как на лице девушки была широкая улыбка, хотя она полностью обмочила свои джинсы посреди танцпола.

Девушка выглядела облегчённой. Хотя люди, должно быть, видели это, никто не поднимал шума по этому поводу.

«А где Пейтон?» — спросила Селена,

Хлоя проигнорировала вопрос: «Почему она так ханжа, когда обмочилась?»

«О, я думала, она не хочет, потому что ей было неловко, что я здесь», — сказал Джейк, «Но теперь ты говоришь, что она всегда такая?»

«Почти». Они все ответили.

Через некоторое время их напитки были допиты, и они решили, что все хорошо проводят время, и хотя было уже поздно, они выбрали ещё по одному, за исключением Джейка, который извинился и пошёл искать своих друзей. Лина и Хлоя вызвались принести напитки, так как была их очередь. Не смущаясь своих мокрых штанов, они обе встали и пошли по танцполу к ближайшему бару, где сидела пара, оба обмочившая джинсы и платье соответственно.

Лина шла рядом с Хлоей, когда она внезапно сказала: «Я наконец-то могу сказать это, не фильтруя».

Лина игриво спросила: «Что скажешь?»

«Ты выглядишь чертовски сексуально в этом мокром комбинезоне, я не могу отвести глаз». Хлоя призналась:

«хаха, я могу сказать то же самое сейчас, мне было трудно иногда не пялиться на твою попу, особенно в мокрых джинсах, как сейчас!» — призналась Лина в свою очередь.

Оба улыбались как идиоты, пока они пересекали танцпол, Лина чувствовала, что может привыкнуть к такого рода комплиментам. Тем временем они заметили ещё больше людей в мокрых штанах, что ещё больше укрепило их полное отсутствие смущения за состояние их штанов.

Теперь они подошли к бару и терпеливо ждали, пока бармен подойдёт к ним, чтобы принять заказ, в то время как Лина проверяла повреждения на своём комбинезоне. Она поворачивалась и растягивала ткань, её не волновало, что люди могли видеть её очевидно мокрую одежду.

Хлоя подтвердила Лине то, что она уже знала: её зад был мокрым от их общих обмочек.

Хлоя теперь кружилась, демонстрируя своё собственное мокрое пятно, для неё это было не так заметно спереди, однако её спина делала очень очевидным, что она описилась.

Бармен подошёл, и они сделали заказ. Тем временем Лина почувствовала, что становилось холодно с её мокрыми штанами без одеяла, холодный ночной ветерок тоже не помогал. К счастью, это не было проблемой.

Все напитки, выпитые до этого, действительно начали проходить через неё, и благодаря холодному воздуху она теперь ещё больше осознавала свой полный мочевой пузырь. Не думая больше об этом, она расслабилась и приветствовала тёплое свечение, которое начало распространяться в её промежности, когда её штаны снова намокли. Она хотела намочить свою новую одежду весь вечер, и почему она уже намочила их, она ещё не намочила их стоя.

Лина почувствовала, как её моча стекает по её ногам и заставляет ткань прилипать к её ногам, это место и время так же хороши, как и любое другое, чтобы намочить штаны, подумала она, всё ещё стоя у бара в ожидании своих напитков.

«псст, мои штаны немного замёрзли, и мне нужно...» Хлоя резко остановилась на полуслове, когда заметила, что Лина уже мочится. «О, понятно».

«Мы думали об одном и том же», — сказала Лина без всякого смущения.

Лина даже не раздвинула ноги, а теперь чувствовала, как её туфли и носки постепенно намокают, и видела, как она оставляет лужу на полу. Она сияла от радости, она не могла поверить, что небрежно писает в свою одежду перед баром на открытом воздухе.

«Вот ваши напитки, дамы, наслаждайтесь временем», — сказал бармен, подавая им напитки.

Поток Лины стих, и она вздохнула: «О, это намного лучше, чем держать его, думаю, я должна согласиться с Эммой». Лина пошутила.

Лина чувствовала себя потрясающе после того, что она сделала, она хотела забрать их напитки и уйти, чтобы вернуться к их сумке, когда Хлоя сказала подождать секунду. Хлоя опиралась на барную стойку одним локтем, лицом к Лине, которая теперь смотрела вниз на промежность Хлои.

Штаны Хлои были почти сухими спереди, так как она только пока что обмочилась сидя, и неудивительно, что Лина теперь могла видеть мокрое пятно, которое начало образовываться спереди и быстро расширяться, а также струйки мочи стекали по её ногам, а капли падали прямо с её промежности на землю. Лина наслаждалась видом того, как Хлоя небрежно мочит свои джинсы, это также было очень заметно, поскольку её джинсы становились гораздо более тёмного оттенка синего. Лина могла сказать, что Хлоя совсем не смущалась, так как она спокойно наблюдала, как мокрое пятно распространяется по передней части её джинсов, пока оно стекало по её штанам, пропитывая её штанины.

Лина всё это принимала во внимание, перспективу иметь девушку (хотя у неё были некоторые противоречивые чувства по этому поводу), которая небрежно мочила её джинсы перед ней, что действительно снова её заводило. Она пришла к выводу, что это должна быть лучшая вечеринка, атмосфера была великолепной, и, похоже, все люди, которые остались так поздно на вечеринку, больше не имели никаких предубеждений против намеренного намоченного штана.

После того, как Хлоя закончила писить и сделала свою собственную лужу на земле, они снова собрались взять напитки и вернуться к себе, когда внезапно появились два парня. Они с нетерпением представились как Кевин и Том. Лина и Хлоя быстро попытались извиниться, сказав, что они просто хотят вернуться к своим друзьям, в то время как она указала на их место для сидения.

«Ах, извините, мы не хотели вас беспокоить или что-то в этом роде, мы просто захотели узнать вас двоих и выпить вместе». Кевин сказал:

Лина решила, что они просто пытаются флиртовать с ними, но у них, похоже, не было никаких плохих намерений, и хотя они, казалось, были пьяны, она посчитала, что было грубо так резко их бросить.

«Я знаю, это глупо, но, эй, я немного пьян, так что я всё равно это скажу, девочка, ты выглядишь в этом потрясающе!» — сказал Том, указывая на Лину и её наряд: «Ты тоже выглядишь великолепно, кстати!» — указывая на Хлою.

Лина выпалила в замешательстве: «Мы буквально только что обмочились?»

Лина ещё раз посмотрела на свой наряд, просто чтобы убедиться, что её штаны были очень заметно обмочены, не было почти никаких возможных объяснений тому, почему кто-то, глядя на неё, не пришёл к такому выводу.

Том немного невнятно произнёс: «Пфф, всё в порядке, между нами? Мне кажется, это жарко».

Лина почувствовала, как её лицо стало горячим.

«Вы, девочки, свободны, да? Мы видели, что вы были одни, поэтому просто предположили». Кевин сказал, прощупывая почву,

«Эм…» - начала Хлоя и думала, что сказать, но Том вмешался, «Чувак, посмотри на них, даже если у них нет парней, они не из нашей лиги, мужик!»

Он беззаботно шутил, делая им комплименты по поводу их внешности, и они все смеялись над этим. Было довольно мило, как сильно они старались.

»...Не совсем одинока, нет». - сказала Хлоя, звуча немного неуверенно.

Лина увидела, как Хлоя взглянула на неё, когда она это сказала, как будто проверяя, правильно ли то, что она говорит.

- Так как же «не совсем одинока» на самом деле? - Том рассмеялся Том.

Кевин добавил, «Так у тебя есть парень или нет?»

Лина вмешалась, «Нет, она моя девушка».

Лина взглянула на Хлою, когда она это сказала, и она увидела, как всё её лицо почти сразу засияло. Лина чувствовала себя довольно забавно, когда говорила это вслух, однако она действительно имела это в виду. Она была уверена, что они оба хотят одного и того же, так зачем ходить вокруг да около? Хотя количество алкоголя в её организме определённо помогало ей значительно повысить уверенность в себе.

«Подождите, правда?» - удивлённо спросили Том и Кевин. «Не ожидали этого».

«Почему бы и нет?» - самодовольно ответила Хлоя. «Посмотрите на неё, как я могу не влюбиться в неё?»

Лина поперхнулась своим напитком, который она только что взяла со стойки бара.

Кевин и Том задавались вопросом, серьёзно ли они это говорят или просто пытаются отмахнуться от них.

Тут Селена и Вики выскочили, удивляясь, почему их напитки так долго не пьют.

Вики пьяно выпалила: «Что вы, влюблённые пташки, так долго не доставляете напитки?»

Они отдали им напитки, а Селена и Вики сели на один из барных стульев, думаю, они останутся здесь до конца вечеринки. Вики непреднамеренно подтвердила то, о чём думали Том и Кевин, и они наконец поняли ситуацию, слегка смущённые и явно взволнованные, они извинились и пожелали им хорошего остатка вечеринки, в то время как Хлоя и Лина продолжали стоять, но переместились так, чтобы теперь у них был свой собственный небольшой круг. Они были прямо рядом с парой, спина женщины в красном платье была обращена к ним, в то время как Вики и Селена сидели спиной к бару.

Внезапно появилась Пейтон, к их небольшому удивлению, всё ещё в сухих шортах. (на ней были милые короткие джинсовые шорты, которые демонстрировали её попу, но не в шлюховском смысле). Она казалась расстроенной, и это не помогло, когда они сказали ей, что Джейк ушёл раньше. Они быстро заказали ей выпить.

«Ты не хочешь знать, сколько мне пришлось пройти, чтобы найти чёртов туалет». Пейтон явно расстроенно сказала:

«Я удивлена, что ты вообще дошла». Вики удивлённо сказала:

Лина попыталась утешить Пейтон: «Тебе не нужно смущаться, просто спусти в штаны, если нужно, твои шорты, вероятно, даже не будут видны».

Пейтон ответила, явно оскорблённая: «С чего ты взяла, что я хочу описиться, как вы все?»

«Пейтон...» — пробормотала Хлоя,

Селена быстро сменила тему и спросила, чего хотят эти парни, Лина и Хлоя объяснили, что они пытались к ним приударить, но сказали, что они не одиноки.

«О, так это официально?» — спросила Селена: «За это!»

Вики и Пейтон последовали за ними и подняли свои напитки, в то время как Лина и Хлоя посмотрели друг на друга, слегка покраснев.

«Извините, я прохожу!»

К ним подошла девушка, всё ещё двигаясь под музыку, с пустыми стаканами она прошла между их группой и парой, сидящей рядом с ними.

Когда она дошла до бара и поставила стаканы, она ещё раз извинилась.

«Извините, надеюсь, вы не возражаете».

Это была девушка в белых джинсовых шортах, которую она видела раньше, теперь, когда она была ближе и при лучшем освещении со стороны бара, она могла ясно видеть мокрое пятно на спине её шорт. Лина решила, что она извинилась за то, что зашла, но через несколько секунд она поняла, что во второй раз это было по чему-то другому.

Капли начали капать с её шорт, а затем по её ногам потекли струйки мочи. Она даже не поправила позу или что-то в этом роде, небрежно опираясь на стойку, и полностью отпустила шорты. На её шортах сзади образовалось свежее мокрое пятно.

«Какого хрена!» - выпалила Пейтон.

Девушка в шоке обернулась и перестала писить, с всё ещё капающими штанами она быстро извинилась ещё раз,

«Мне так жаль, я думала, ты не будешь против, у всех здесь мокрые штаны, поэтому я подумала…»

Селена, которая сидела прямо рядом с девушкой, прервала её,

«Всё в порядке, правда, мы не против», - успокаивающе сказала Селена.

Женщина с другой стороны в красном платье обернулась и заговорила с ней тёплым голосом,

«Мы тоже не против, просто продолжай».

Пейтон поняла, что она действительно в меньшинстве, и в результате она закрыла рот, с немного кислым выражением лица она продолжила потягивать свой напиток. Девушка снова обернулась как раз вовремя, чтобы бармен успел сделать её заказ. Когда она сделала заказ, Лина могла сказать, что она просто позволила ему течь снова, поскольку капли стекали по её ногам, которые превращались в ручьи, медленно создавая лужу под ней. Когда она закончила писить, она схватила три заказанных напитка и ушла в всё ещё капающих шортах.

«Мне тоже нужно пописить», — смущённо призналась Селена, — «Но без одеяла это как-то неловко».

«В этом нет необходимости».

«Просто дайте ему течь».

«На самом деле мне тоже нужно пописить». добавила Вики,

Пейтон не сказала ни слова.

И Селена, и Вики одновременно начали писить в штаны, Селена через платье, сидя на барном стуле, а Вики в джинсах, наполовину сидя и наполовину опираясь на барный стул. С Селеной они могли видеть, как её моча стекала и по подолу её платья, и по барному стулу. Однако у Вики её промежность заметно потемнела по сравнению с выцветшим мокрым пятном, которое было раньше. Лина могла сказать это по тому, как она наклонилась, и вся задняя часть её джинсов, а также барный стул намокли, в то время как струйки мочи стекали по её ногам. Они могли слышать звук их мочи, падающей на землю, сквозь громкость музыки.

«Ха-ха, вы, девочки, похоже, не слишком заботитесь о том, чтобы описить свои штаны». Женщина в красном платье сказала, поворачивая голову.

«Я не думаю, что есть причина, и все хорошо проводят время, не так ли?» сказала Лина оптимистичным голосом.

«Да, тебе не нужно этого стесняться!» Хлоя громко сказала: «Нет ничего постыдного в том, чтобы делать это в этом круизе».

После короткого разговора женщина снова переключила своё внимание на мужа. Но через несколько секунд снова раздался плеск, на этот раз это была женщина, которая небрежно смачивала своё красное платье, даже не прерывая разговор, который она вела с мужем. Они видели, как задняя часть её платья становилась всё более мокрой, пока её моча стекала по барному стулу.

Лина не могла сдержаться, видя, как все писают самым небрежным образом, она тоже захотела присоединиться, её штаны уже давно остыли, и со всеми предыдущими напитками в её организме она чувствовала, что её мочевой пузырь снова полон как минимум наполовину. Не пробормотав ни слова и не задумавшись, она снова расслабила свой мочевой пузырь и почувствовала, как её штаны снова нагреваются со знакомым ощущением мочи, стекающей по её ногам.

«Ха-ха, Лина, тебе снова нужно было пи-пи? Мы видели, как ты писила раньше, когда мы ещё сидели». Селена сказала, смеясь,

«Не суди меня! Я хотела согреть штаны». Лина сказала беззаботно.

«Вы, ребята, отвратительны». Пейтон пробормотала.

Вики встала со своего барного стула и подошла к Пейтон: «Слушай...»

Лина могла сказать, что она пьяна, так как она немного шаталась, а также иногда невнятно произносила слова.

«Слушай, Пейтон, иди сюда...» сказала Вики,

Пейтон пыталась увернуться от неё, когда Вики пыталась её обнять.

«Перестань уворачиваться и иди сюда, я... я хочу тебе кое-что сказать, это о... очень важно».

«Ты буквально обмочилась несколько секунд назад, держись от меня подальше». Пейтон пробормотала с отвращением.

«Тссс, иди сюда». Вики сказала, наконец, поймав Пейтон и обняв её. «Слушай...»

«Что?!»

«Слушай... посмотри на всех этих людей здесь, посмотри на девушек, которые на эт... палубе». Вики помахала рукой.

«А что с ними?» - раздражённо спросила Пейтон,

Вики приблизила голову к Пейтон, чтобы прошептать ей на ухо: «Между тобой и ими есть разница».

Она продолжала шептать ещё тише, остальные уже едва могли её слышать: «Видишь, они все как минимум уже обмочили свои трусики, а ты…»

...

Вики внезапно закричала в ухо Пейтон: »...ЕДИНСТВЕННАЯ, КТО ЕЩЁ НЕ ОБМОЧИЛСЯ!!!!!»

Пейтон чуть не упала, Лина и Селена выплюнули свои напитки, пока все истерически смеялись. Даже другие люди, сидевшие дальше, смеялись, включая пару, сидевшую рядом с их группой.

«Хлоя писает!» - крикнула Селена, указывая на неё,

Лина посмотрела рядом с ней, и Хлоя присела от смеха, когда она заметила, что под ней образовалась лужа у неё по попе текла моча. Все начали смеяться ещё сильнее.

Пейтон, однако, развернулась и ушла, она не выдержала.

Они попытались позвонить ей и извиниться, но она не отреагировала и продолжила идти.

Тем временем Хлоя снова встала, всё ещё смеясь и хихикая, она всё ещё писила в штаны, поскольку капли стекали между её ног. Очевидно, она даже не пыталась остановить свой поток, а просто позволяла ему течь. Хлоя небрежно подняла одну ногу и стряхнула мочу с туфли и штанины. Когда она наконец закончила писить, она объяснила, что произошло.

«Иногда, когда я очень сильно смеюсь, я чувствую, что в моих трусиках вот-вот начнётся течь, обычно у меня есть рефлекс бороться с этим и предотвращать это, но теперь, когда я чувствую, что это приближается, я просто позволяю этому случиться... потому что почему бы и нет? Я поняла, как это было смешно, только когда уже делала это!» Хлоя рассмеялась со слезами на глазах.

«О боже, Хлоя, это так мило!» — выпалила Лина.

Это было восхитительно, как Хлоя только что попала в полуаварию, и она продолжала мочиться в джинсы самым обычным образом.

«Ладно, мне немного жаль Пейтон, может быть, мне не стоило этого делать». Вики обеспокоенно сказала:

«Может быть, тебе стоит пойти выпить воды или газировки или чего-нибудь ещё!» — сказала Селена.

Вики ответила пьяной: «Неееет, я имею в виду, разве это не последний напиток?»

Но Вики была права, было поздно, и Лина была чертовски уставшей, так много всего произошло, и она с нетерпением ждала своей кровати. Она втайне с нетерпением ждала, чтобы лечь спать с Хлоей и проснуться рядом с ней.

Они медленно допили свои напитки и немного поговорили о Пейтон, она, казалось, действительно испытывала большое отвращение к мочеиспусканию или чему-то ещё. Хотя Вики была довольно пьяна, она права, каждая девушка здесь, должно быть, стоит или сидит в мокрых трусиках, по крайней мере. Многие парни даже решили просто отпустить в штаны, пока у них был больший выбор, чем у девушек. Но она действительно не хотела этого.

Через несколько минут Лина уже почувствовала, что её мочевой пузырь снова начал наполняться, она просто расслабилась и позволила ему течь в штаны и продолжала непрерывно течь в штаны, когда ей хотелось.

Через некоторое время она заметила, что с барных стульев Вики и Селены время от времени капает, и поняла, что они делают то же самое.

Они допили свои напитки и собирались уйти и закончить вечер.

Лина сказала с улыбкой: «Мы все постоянно текли в штаны последние 20 минут или около того?»

«Да, я тоже видела, как твоя промежность намокала каждые несколько минут!» Вики закричала:

Все рассмеялись, а Вики добавила: «Честно говоря, завтра мы не должны мочиться, когда сойдём с корабля? С этим наркотиком во мне я бы на это не рассчитывала, я могу просто описиться несколько раз!»

Все рассмеялись ещё сильнее,

Хлоя внезапно переплелась: «О, я чуть не обмочилась снова».

«О нет!» Лина и Селена притворились, что шокированы,

Теперь Хлоя действительно начала смеяться:

«Ладно, теперь я писаю!»

Лина могла видеть, как её девушка снова мочится в её джинсы, она сбилась со счёта, сколько раз они описились сегодня.

Закончив смеяться, они попрощались и разошлись по своим комнатам.

Оставляя остатки вечеринки, они теперь могли видеть её результат. Танцпол, а также барные зоны были заполнены лужами, разбросанными повсюду. Самые свежие мокрые пятна можно было увидеть на сиденьях и шезлонгах, когда они проходили мимо. Уборщики теперь вытирали всю верхнюю палубу, чтобы сделать её свежей и чистой к утру.

«Похоже, это большая работа…» пробормотала Хлоя,

Лина и Хлоя шли по коридорам, держась за руки, к своей комнате,

«Ты действительно это имел в виду раньше? Когда ты сказал это о том, что я твоя девушка?» спросила Хлоя,

Лина ответила почти хриплым голосом, «Я знаю, что мы ещё не говорили об этом, но я подумала, что ты не будешь возражать, если я это скажу».

«Я просто спрашиваю, потому что ты раньше что-то говорил о... противоречивых чувствах по этому поводу?» Хлоя осторожно сказала:

Они вошли в лифт, подождали, пока он закроется, и поехали в их коридор.

«Дело в том, что... я всегда думала, что я натурал, но... ты заставил меня понять, что это не так. Несколько дней назад я поняла, что у меня есть настоящие чувства к тебе, я всё ещё пыталась это отрицать и просто думала, что ты действительно хороший и особенный друг, хотя я обманывала себя».

Лифт остановился, двери открылись, и люди вышли, чтобы направиться к их номеру, но по коридору почему-то шёл мужчина в халате.

Ни одна из девушек не вздрогнула, увидев его, их не смутило, что кто-то увидел их мокрые штаны, и они просто продолжили свой путь. Мужчина тоже не отреагировал, когда они пересекли его.

На самом деле Лина снова почувствовала, что её перегруженный мочевой пузырь немного наполнился, она так часто мочилась в последние несколько часов, что мышцы её мочевого пузыря болели. Она планировала отпустить это, как только они войдут в их номер.

Она почти сразу передумала, почему бы просто не отпустить это сейчас? Она не возражала, если кто-то это увидит.

«Я снова пописаю». Лина небрежно объявила Хлое,

Хлоя согласилась: «Хорошая идея, я тоже».

Обе девушки продолжали идти, расслабляя мочевой пузырь и отпуская в штаны, а через несколько секунд они услышали, как парень, который перешёл им дорогу ранее, тихо чихнул, он по какой-то причине обернулся или получил то, что ему было нужно, что бы это ни было, он шёл в нескольких метрах позади них.

Лина не возражала, что он видит, как она сама писает, она не останавливала свой поток и продолжала позволять ему течь, ещё больше пропитывая штаны. Должно быть, они уже оставляли след из мочи. Её поток стих, когда они наконец достигли двери своей комнаты. Лина заметила, что Хлоя тоже не перестала писить и, должно быть, опорожнила всё, что было в её мочевом пузыре, в джинсы.

Они отперли дверь, и когда они уже собирались войти, рядом с ними внезапно появился парень в халате с несколькими бутылками напитков в руках.

«Привет! Думаю, мы соседи, я вас двоих ещё не видел, приятно познакомиться! У нас закончились напитки, а мне очень хотелось пить из-за этих чёртовых лекарств».

Они оба поприветствовали его и представились, сказав, что только что вернулись с вечеринки на верхней палубе. Немного поболтав, они попрощались и вошли внутрь. Он, казалось, полностью проигнорировал тот факт, что они обмочились, пока шли перед ним. Лина была поражена тем, как небрежно она могла обмочиться, не беспокоясь ни о чём, хотя алкоголь помогал им в отделе храбрости.

Они оба долго зевнули, когда вошли в свою комнату. Оба согласились не принимать душ, так как они слишком устали и в любом случае собирались намочить постель.

Они пошли в в*нную, чтобы надеть сухие трусики и пижамы. Лина вышла из в*нной, а Хлоя уже лежала в постели. Она заползла в постель и присоединилась к ней.

Лина тут же подползла ближе, чем в предыдущие ночи, и Хлоя сделала то же самое. Их лица были всего в нескольких сантиметрах друг от друга.

«Я пойму, если ты хочешь не торопиться или даже немного подождать, прежде чем почувствуешь себя более комфортно». Хлоя прошептала: «Под «этим» я имею в виду, например, встречаться с девушкой».

«Не беспокойся об этом, я хочу этого, я бы с удовольствием стала твоей девушкой». Лина прошептала в ответ: «Ты даже не представляешь, как ты меня сегодня осчастливил. Я просто думаю... что обо мне подумают люди? Что скажут мои родители? Мне кажется, у меня ещё не было времени, чтобы это как следует осознать».

«Я понимаю». Хлоя прошептала в ответ: «Так ты не против?»

Хлоя вытащила руку из-под простыни и подняла её, Лина немедленно согласилась, подползла к ней, и они прижались друг к другу, пока она опускала голову на плечо Хлои. Лёжа в её объятиях, она смотрела в глаза Хлои, с тем небольшим светом, что был в комнате, она могла видеть, как они сверкали.

Наконец-то они были одни в своей комнате, не боясь того, что подумают другие, они наклонились и поцеловались. Дольше и интимнее, чем раньше, пока Лина обнимала её и прижималась ближе. Она чувствовала, как её сердце колотится как сумасшедшее, и она чувствовала, как её пронизывает дрожь. Когда они наконец прервали поцелуй и снова посмотрели друг на друга. У Лины кружилась голова, она не хотела останавливаться, когда они снова наклонились, но теперь Лина слегка приоткрыла губы, что Хлоя приняла. Лина чувствовала, как язык Хлои скользнул внутрь, пока она делала то же самое с ней.

Они целовались так некоторое время, издавая тихие стоны и лаская друг друга в своих объятиях. Когда они наконец остановились, они посмотрели друг на друга. Обе девушки чувствовали, как их глаза сами по себе начинают закрываться от усталости.

Они обе попрощались и поцеловали друг друга на ночь, чтобы сразу же уснуть.

__________________________________________

*067*2023-01-10 18:56

Глава 15 дамы и господа

___________________________________________

Первым делом Хлоя почувствовала лёгкую головную боль, о да, она вспомнила, что вчера выпила довольно много. Ещё в полусне она заметила, что её мочевой пузырь лопнул, что, должно быть, разбудило её, и вдобавок ко всему она почувствовала, что её рот липкий и сухой, немного воды было бы неплохо прямо сейчас.

Ей было досадно, что она проснулась, потому что ей приснился такой удивительный сон...

В её сне они пошли на вечеринку на верхней палубе, она поцеловала Лину, и через череду незабываемых событий она стала её девушкой к концу ночи. Вдобавок ко всему Лина сбросила Кейтлин в бассейн. Что ещё лучше, они так много раз обмочились за ночь во сне, она действительно наслаждалась этим и поняла, что ей действительно нравится этот новый извращение, большая часть этого была из-за Лины, конечно.

Она смутно помнит, что они пошли в свою комнату и целовались перед сном, чувак, это был такой эпический сон. Но где закончилась прошлая ночь и когда именно начался её сон? Она всё ещё была полусонной, и её разум был немного затуманен, вероятно, также из-за похмелья. И, о боже, ей нужно было в туалет.

Туман немного рассеялся, и она полностью пришла в себя и сразу же почувствовала тяжесть на руке и плече, к которой она не привыкла. Она открыла глаза и была встречена спящей Линой прямо рядом с ней, всё ещё в её объятиях с прошлой ночи. В одно мгновение всё, что произошло прошлой ночью, вернулось к ней, и она поняла, что это не сон, всё это произошло на самом деле, и она могла чувствовать трепетные чувства в животе, приходя к этому осознанию.

Хлоя успокоилась и вспоминала всё, что произошло прошлой ночью, некоторые моменты были немного туманными, потому что она в какой-то момент сильно напилась. Но она помнила всё. Она слышала медленное дыхание Лины, когда та лежала, положив голову прямо рядом с ней, всё ещё крепко спала, она выглядела такой милой с полуоткрытым ртом.

Спазм в мочевом пузыре напомнил ей, что она хочет пописить.

Она смутно припомнила, что они говорили, что собираются намочить постель, но она чувствовала Лину, лежащую у её бедра, что означало, что она определённо тоже промокнет, если она сейчас отпустит. Не уверена, будет ли она против или нет, но она также не хотела её будить...

Размышляя, что делать, ей удалось схватить бутылку с водой с тумбочки, не разбудив Лину, чтобы та могла утолить жажду. Она убрала бутылку, но так и не приняла решения, стоит ли ей просто отпустить?

Когда Хлоя задумалась об этом, она заметила, что Лина на секунду замерла, а затем издала почти неслышный вздох, за которым последовал слабый шипящий звук, доносившийся из-под одеяла. Лина мочилась во сне, поняла Хлоя, она совсем не вздрогнула, просто ждала с бьющимся сердцем, и, как и ожидалось, через несколько секунд она почувствовала, как влажность ласкает её бедро, а также распространялась под её попой.

К удовольствию Хлои, она могла чувствовать, как её девушка обливает их обоих и их кровать, когда она почувствовала ещё один спазм в собственном мочевом пузыре, она перестала бороться с этим и полностью расслабилась, приветствуя свой собственный поток и позволяя ему впитываться в её пижаму и сквозь неё, их кровать полностью промокла от них обоих.

О, она будет скучать по этой новой привычке, когда круиз закончится... но прямо сейчас она лелеяла этот момент.

Их кровать была мокрой к тому времени, как обе девочки опорожнили мочевые пузыри, Хлоя заметила, что ей также всё больше и больше начинает нравиться этот аспект ночного недержания мочи. Она чувствовала, что это должно быть неправильно, плохо и определённо не должно быть приятно... Но это было так, это было уютно и комфортно.

Хлоя нашла очень милым, что Лина так обмочилась в их постель, пока спала. Через несколько секунд она снова погрузилась в глубокий сон.

________________________________________

Пока Лина была в объятиях, рядом с ней всё ещё спала Хлоя, которая полуоткрыла рот и пускала слюни на подушку. Она не смогла сдержать лёгкого смешка, увидев её спящей. Из-за занавесок уже пробивалось немного света, и, бросив быстрый взгляд на часы на тумбочке у кровати, она поняла, что уже почти полдень. Несмотря на то, что её распирало от желания пописить, она задавалась вопросом, проспала ли она всю ночь, не просыпаясь, чтобы пописить?

Вспоминая события прошлой ночи, она медленно просыпалась и зевала.

Погодите-ка... её пижамные шорты были мокрыми, значит, она всё-таки намочила постель ночью? Странно, она не могла вспомнить, как проснулась и намочила постель? Может, она всё ещё была в полусне и не помнила? Нет, она бы точно вспомнила, если бы проснулась и решила намочить постель... Или, может быть, она на самом деле намочила постель во сне, сама того не зная? Не может быть, это нелепо, она никогда раньше так не делала, по крайней мере, с тех пор, как она себя помнит.

Хотя это означало, что Хлоя тоже, должно быть, обмочилась в постель, и эта мысль вызывала у Лины неясное чувство внутри, лежать вместе со своей девушкой в мокрой постели было даже лучше, чем то, что она придумала в своих фантазиях.

В любом случае, неважно, как это произошло, вернёмся к тому, что было важно прямо сейчас, а именно к тому, что ей действительно нужно было пописить прямо сейчас. Она не была уверена, разбудит ли Хлою такое обмочивание в постель, но в любом случае был почти полдень, и они собирались сойти с корабля, чтобы сегодня отправиться в город, так что они в любом случае не могли слишком долго ждать с подъёмом.

Лина наслаждалась перспективой лежать в объятиях своей девушки, обмочившись в постель, она расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как её струя мочи проникает в её пижаму и снова пропитывает их и постель. Она смотрела на Хлою, чтобы увидеть реакцию, в то время как чувствовала, как её моча начинает собираться под ней, она с удовольствием облегчалась в их постели, лёжа рядом с Хлоей.

Как раз когда Лина подумала, что Хлоя, должно быть, начинает чувствовать это, она заметила, что та просыпается и открывает глаза, она была явно всё ещё вялой после сна. Она зевнула и потёрла глаза. Всё это время Лина всё ещё опорожняла свой мочевой пузырь, лёжа рядом с ней.

«Доброе утро, красавица», - прошептала Лина,

«Доброе утро... ох... оооооо... чёрт возьми, ты писаешь?!» удивлённо сказала Хлоя.

Как только Хлоя закончила предложение, струя Лины стихла.

Ей пришла в голову мысль, увидев реакцию Хлои, не перестаралась ли она?

Может, это была не такая уж хорошая идея, и она перешла черту. Возможно, круиз исказил её суждение, потому что в обычных обстоятельствах это определённо было бы нехорошим поступком.

Она чувствовала, как в ней нарастает паника, что, если ей это противно?

«П-прости, я не должна была этого делать», - пробормотала Лина, - «Я... я думала…»

Хлоя прервала её, «Это лучший способ, которым кто-либо когда-либо будил меня, чёрт возьми!»

«О, правда?» Лина почувствовала облегчение, услышав это, «Я думала, что, возможно, я облажалась…»

«Ты шутишь? Ха-ха, не волнуйся, просыпаться, чувствуя, как твоё тепло распространяется по постели, это потрясающе!» Хлоя сказала с улыбкой, «Не волнуйся, я совсем не злюсь».

Лина расслабилась, услышав это, взяла бутылку воды с тумбочки, сделала несколько глотков и передала её Хлое.

«Я спала как убитая», - сказала Лина, потягиваясь.

Хлоя озорно рассмеялась, «Да, я заметила, ты даже не проснулась, когда намочила постель посреди ночи».

Лина растерялась, услышав это: «Подожди, что я сделала?» Так что она действительно намочила постель во сне...

«Ты меня слышала!» — сказала Хлоя. «Я проснулась, потому что мне нужно было пописить, и я не знала, что делать, потому что ты спал у меня на руках, и вдруг я почувствовала, что ты начал мочиться в постель».

«О, боже, мне так жаль!» Лина закрыла лицо руками, когда ей хотелось провалиться сквозь кровать от смущения.

«Ха-ха, всё в порядке, это было очень мило на самом деле». Хлоя успокоила её: «И тебе не нужно извиняться за это».

Хлоя снова заключила Лину в свои объятия, и они лежали так, продолжая разговаривать.

«Когда я проснулась среди ночи, я на секунду подумала, что мне приснилась вся вечеринка прошлой ночью». Хлоя сказала:

«Нет, я всё ещё твоя девушка!» — сказала Лина, смеясь,

«Ты не представляешь, как я рада это слышать». Хлоя сказала, она продолжила немного застенчиво: «К тому же, я хочу писить, ты ведь не против, правда?»

«мхм»

Лина знала, что она имела в виду, через несколько секунд она услышала, как началось шипение. Вместо того, чтобы вздрогнуть, она на самом деле придвинулась ещё ближе к Хлое, она наслаждалась этим моментом, так как чувствовала, как первая влага ласкает её бедро.

«Приятно и тепло». Мечтательно сказала Лина.

Обе девочки наслаждались своей новой грязной привычкой, даже после того, как Хлоя закончила писить, они не сразу встали с кровати. Они проверили свои телефоны, а Лина проверила групповой чат, а также некоторые социальные сети. Там также были некоторые новостные сообщения по теме, которую они изучали в школе, они узнали о таянии ледяных шапок и вероятности обнаружения старых вымерших видов животных. И именно это произошло некоторое время назад, группа обнаружила старые останки в почти идеальном состоянии из-за холода, и они исследовали их. Была новостная статья об этом, которую она начала читать.

«Исследователи найдены мёртвыми». Заголовок гласил:

«Недавно умершие пять исследователей окутаны тайной, что случилось на Северном полюсе?»

Ну, это было странно, как они могут не знать, от чего они умерли? Она прочитала всю статью, но не стала мудрее.

Через некоторое время Лина решила встать и подготовиться.

Она встала с кровати и пошла в в*нную, собираясь повернуть ручку двери, но сонная голова осознала, что она ещё не выбрала себе чистую одежду.

Она резко обернулась как раз вовремя, чтобы заметить, как взгляд Хлои снова опустился на её телефон.

Погоди, она что, разглядывала её в мокрой пижаме? Так же, как она разглядывала Хлою на днях?

«Погоди, ха-ха, ты разглядывала меня?» Лина рассмеялась,

Хлоя смутилась и не знала, что сказать, пока Лина шла обратно к кровати и ползала по ней. Она приблизилась к Хлое, шепча.

«Не нужно смущаться из-за этого». Она наклонилась и поцеловала Хлою, что она хотела сделать, но они ещё не делали этого с тех пор, как проснулись.

Лина взяла чистую одежду и пошла в душ. Бросив ещё одну партию мокрой пижамы в корзину для стирки.

_________________________________________

Лина и Хлоя сошли с корабля в сопровождении Вики, Селены и Лив. Пейтон собиралась на свидание с Джейком, хотя они беспокоились, что вчерашний инцидент, вероятно, также стал причиной того, что она не сошла с корабля вместе с ними.

Все они были поражены огромной горой, которая возвышалась вдалеке, покрытой зелёными лесами, в то время как вершина горы вдалеке уходила в облака. Это был завораживающий вид. У подножия горы находилась деревня, в которую они направлялись.

Они получили рекомендацию, что на горе есть много различных пешеходных троп для туристов, чтобы исследовать её, поэтому все они были одеты в соответствующую одежду, шорты с футболкой и подходящую обувь. У всех с собой был рюкзак с большим количеством воды, так как в городе и лесах не было возможности раздавать напитки почти везде, как на корабле.

И, конечно, зная, что наркотик может быть совершенно непредсказуемым для их мочевых пузырей, они все подумали, что было бы неплохо иметь запасной комплект шорт и трусиков с собой в рюкзаке.

Они осмотрели прекрасный город и то, что он мог предложить, они остановились в маленьком ресторане, прежде всего, чтобы пописить, потому что их мочевой пузырь уже быстро наполнялся. И они пообедали, так как все они ещё не ели, так как они так долго спали.

После вкусных блинов они пошли проверять маленькие магазинчики, они также вежливо спросили там, могут ли они воспользоваться туалетом, потому что... им уже снова нужно было в туалет.

Они прошли через небольшой музей, который был посвящён происхождению города и многочисленным легендам горы, это было интересно, но они не стали тратить здесь слишком много времени, так как они всё ещё хотели осмотреть саму гору... прежде чем уйти, они также зашли в туалет, чтобы снова опорожнить свой полный мочевой пузырь.

Прогуливаясь по городу, они также регулярно видели других туристов, и они часто могли видеть, что они также были с их корабля, так как они иногда были явно в отчаянии.

Должно быть, странно и забавно для жителей видеть приток людей, желающих постоянно пользоваться туалетами. Они все усмехнулись, когда Лина упомянула об этом.

Они покинули маленький городок, чтобы направиться к горе, она выглядела более устрашающе, когда они были у её подножия, она была довольно величественной со своими многочисленными лесами и скалами. Белый туман и облака висели низко, обнимая деревья на её склонах горы.

Когда они добрались до начала разных троп, они разделились, Лина и Хлоя, мы пойдём только с ними двумя, в то время как другие выбрали другую тропу, вот так Лина была рада, что она может заняться этим занятием только с Хлоей. Они договорились, что встретятся снова в одном из ресторанов города позже. Корабль должен был отплыть только поздним вечером, так что у них было достаточно времени.

Они продолжили свой путь по тропинке и быстро увлеклись тем, как прекрасна природа в этом месте. Они прошли мимо небольшой реки, которая заканчивалась небольшим водопадом, одновременно фотографируя её. А также фотографируя, пока они поднимались по горной тропинке. Ей придётся показать эти фотографии родителям, подумала Лина.

Несколько минут спустя, уже довольно далеко в лесу, Лина почувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Но никаких проблем, у них был план на этот случай.

Вики подняла этот вопрос раньше, ещё на корабле, в лесу они могли либо снять штаны и присесть, либо просто присесть и оттянуть трусики и промежность шорт в сторону и пописить вот так, что последний способ, вероятно, самый быстрый. Но также более рискованный для мелких несчастных случаев, которые переплела Хлоя.

К всеобщему удивлению, Вики провела «тестовый заезд» прямо там и тогда, пока они были в одном из коридоров корабля, вокруг не было других людей, поэтому она нашла достаточно укромное место и, повернувшись к ним спиной, сдёрнула шорты и трусики в сторону и выпустила поток мочи прямо там и сейчас на ковёр.

После этого Вики встала и проверила, нет ли повреждений на её шортах: «Видите? Никакой влаги, и если быть совсем честной... после того, сколько раз я вчера обмочилась, мне всё равно, попадёт ли моча на мои шорты».

Вики была права, и все согласились. Лина поняла, что их предубеждение против мочи в шорты или штаны значительно ослабло, и ей напомнили, что она нагло обмочилась на открытом воздухе на палубе несколько раз прошлой ночью. Она не могла не чувствовать себя немного раздражённой, что им пришлось весь день искать туалеты, намочить шорты было более заманчиво, чем сидеть на корточках в лесу. Но они не были на корабле, поэтому они не могли просто обмочиться, что бы они сделали, если бы люди увидели их мокрые шорты...

После того, как Лина ещё немного прошла, она сказала, что ей нужно в туалет, и Хлоя подтвердила, что ей тоже нужно. Поэтому они сошли с тропы, чтобы найти достаточно укромное место, присели на корточки, стянули шорты и трусики и отпустили. Лина была осторожна, делая это, и после этого она подтвердила, что на её шортах не было влаги, миссия выполнена.

«Вики была права, это легко и быстро, просто немного рискованно запачкать наши шорты. Честно говоря, мне всё равно, если они немного намокнут». Хлоя сказала небрежно,

Лина сказала: «Согласна, кого это волнует? Это всего лишь моча».

Хлоя призналась: «Странно, если я сказала, что с нетерпением жду возвращения на корабль позже вечером? Этот наркотик в моём организме делает меня осторожной, когда вокруг нет туалетов, по крайней мере на корабле, если я не найду один, это не такая уж большая проблема, по крайней мере, теперь»

«ха-ха, и мы не найдём зелёный туалет сразу, чтобы использовать его как повод, чтобы намочить штаны?» Лина сказала смеясь: «Но я согласна».

«Ха-ха, да, вчера я так часто мочилась в штаны, что это всё, о чём я могу думать сейчас». Хлоя сказала,

Лина успокаивающе сказала: «Не беспокойся об этом, ты не одна такая».

Лине понравилось, что Хлоя, похоже, так же сильно любит мочиться, как и она сама. Ей было комфортно говорить об этом с ней.

Но у неё возникла идея.

«Что ты думаешь об этом?» — объяснила Лина. «Когда мы вернёмся на корабль и нам понадобится пописить, если первый найденный нами туалет окажется красным, мы просто скажем «да пошло оно всё» и обмочимся, если захотим. Или это слишком безумно?»

Хлоя посмотрела на Лину с озорной улыбкой на лице: «Это похоже на весёлую игру, согласна!»

Лина уже с нетерпением ждала этого, зная, как часто они находят красные туалеты, что почти неизбежно они окажутся с мокрыми штанами. Тем временем они продолжили идти, одновременно попивая воду из бутылок, которые принесли с собой в рюкзаке, и наслаждаясь невероятными видами, пока поднимались выше в гору.

Они шли по склону большого утёса и прошли под действительно большим водопадом, это было похоже на сцену из фантастического фильма, и они быстро сфотографировали их обоих, стоящих рядом с водопадом. Хотя это не помогало им справлять нужду, которая снова усилилась.

Они остановились и снова нашли достаточно укромное место, чтобы присесть, Лина сделала то же самое, что и раньше, но когда она вернулась, Хлоя указала на небольшое мокрое пятно на спине своих шорт, она поняла, что была немного неосторожна.

«Это неважно, всё равно высохнет», — небрежно сказала Хлоя.

Через некоторое время они поднялись выше на гору, и тропа стала часто более крутой, а также более узкой и каменистой. К их радости, они увидели несколько белок, убегающих в высокие деревья, когда они проходили мимо. Эта поездка оказалась лучше, чем ожидалось до сих пор.

Перед ними образовалась небольшая тропинка между двумя скалами, она выглядела довольно жутко, но захватывающе! Они продолжили идти и вошли через отверстие. Лина чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется, она знала, что из-за комбинации препарата, чрезмерного количества выпитой воды и влажного воздуха ей скоро захочется пописить. Как раз когда она хотела заговорить, чтобы сообщить Хлое о своей потребности, они услышали голоса позади себя. Они всё ещё шли по очень узкой тропинке, но люди догоняли их.

«Давайте пойдём немного быстрее, чтобы мы могли выбраться с этой узкой тропинки и найти место, чтобы пописить». Лина сказала,

Хлоя быстро согласилась, и они ускорили темп.

Пройдя по тропинке немного дальше, они подумали, что видят её конец, но, повернув за угол, поняли, что находятся высоко у края одной из гигантских скал. Под ними они видели раскинувшийся лес с городом и их кораблём вдалеке. Они видели кружащихся под ними птиц.

По-настоящему заворожённые видом, они посмотрели, куда теперь идти, слева от них была небольшая тропа, которая тянулась вдоль края скалы с перилами. Она была очень узкой, как раз для одного человека. Конечно, там были перила, и это было совершенно безопасно, но они были чертовски высокими, и к их ужасу они увидели, что они тянулись довольно далеко, и вдобавок ко всему они увидели семью вдалеке на тропе, но они, казалось, боролись.

На самом деле, присмотревшись, Лина узнала этих людей, они услышали знакомый голос, кричащий.

«ПАТРИК, Я УПАДУ!!!!» - закричала Карен.

Патрик успокаивающе сказал: «Не волнуйся, я уверен, что эти перила выдержат твой вес!»

«ТЫ НАЗЫВАЕШЬ МЕНЯ ТОЛСТОЙ!?!?!» (Она была)

Лина и Хлоя попытались, но не смогли сдержать смех, наблюдая, как Карен борется.

У них не было другого выбора, кроме как начать следовать по ещё более узкой тропе на склоне скалы, люди позади них уже не были так далеко от них.

Они не могли опорожнить свой полный мочевой пузырь, пока они были на этой тропе... Но Карен и её семья двигались медленно, и они быстро догнали их. К тому времени, как они прошли половину пути, мочевые пузыри обеих девочек лопнули, и Лина начала беспокоиться, так как продвижение было очень медленным, а Карен шла впереди.

О, боже, как бы она хотела, чтобы Карен двигалась быстрее, если бы она могла идти так быстро, как могла, жалуясь, они бы уже вернулись в город. Группа позади них также вздыхала каждый раз, когда Карен останавливалась или снова начинала жаловаться.

Лина проверила Хлою, чтобы узнать, как у неё дела, но, увидев выражение её лица, она не лучше, чем была. Лине пришлось приложить усилия, чтобы сдержаться, её мочевой пузырь был действительно неудобен.

Они продолжили, и Карен наконец начала двигаться быстрее.

«Патрик, нам нужно двигаться быстрее! Мне нужно пописить!»

Патрик ответил: «Я и Тимми тоже, но ты идёшь впереди…»

К тому времени, как они достигли конца тропы, обе девушки зажали руки в паху, пытаясь изо всех сил сдержать мочу. Тропа снова выходила в лесную зону, и пока Карен и другая группа следовали по тропе, Лина и Хлоя быстро убежали в поисках достаточно уединённого места, чтобы пописить. Маленьким чудом ей удалось продержаться так долго.

Лина наконец нашла своё место, она не могла продержаться больше ни секунды, она присела и сдёрнула шорты и трусики с дороги, чтобы выпустить поток мочи. Экстатическое облегчение нахлынуло на неё, когда она наконец расслабила мышцы мочевого пузыря. Она слышала, как её струя сильно ударилась о землю и быстро образовала лужу, она писила, как ей казалось, целую вечность, и когда она почти закончила, то внезапно почувствовала влажность на своей попе.

Лина чувствовала, как часть её мочи попадает в её шорты, не совсем к её удивлению, так как в спешке она совсем не была осторожна. Теперь для неё не было большой проблемой немного намочить шорты, поэтому она даже не остановила свой поток и просто выпустила остальное, зная, что задняя часть её шорт намокает.

Когда она закончила, она проверила повреждения на своих шортах и трусиках, она немного протекла в трусики, но это не было видно на её шортах. Однако она могла почувствовать мокрое пятно на левой ягодице своих шорт. Люди, скорее всего, не поймут, что это моча, вероятно, это выглядело так, как будто она сидела на мокрой скамейке или что-то в этом роде.

Лина была немного удивлена её безразличием к влажности на её шортах, она даже не остановила свой поток. До круиза она бы взбесилась, если бы её шорты намокли от мочи.

Она пошла обратно на тропу, откуда они пришли, чтобы встретиться с Хлоей.

«Я довольно много протекла, я действительно больше не могла сдерживаться», — смущённо сказала Хлоя.

Хлоя продемонстрировала состояние своих шорт, на её промежности было мокрое пятно. На ней были красные шорты, и её промежность стала тёмно-красной. Если бы кто-то посмотрел, он бы узнал. Если бы она держала ноги сомкнутыми, это было бы менее заметно. Хлоя подпрыгнула, поворачиваясь, и выставила свою попу в сторону Лины.

«Как выглядит спина? Тоже мокрая?» — сказала Хлоя оптимистичным голосом.

«Да, есть немного влаги, но не так много». Лина небрежно сказала:

Хлоя тоже не расстроилась, что намочила свои шорты, даже если это было больше, чем Лина. Она выглядела горячей в своих заляпанных мочой шортах, подумала Лина.

«Ой, похоже, на этот раз у меня действительно случился несчастный случай!» — сказала Хлоя:

Похоже, она хорошо проводила время, Лина также показала свою попу с мокрым пятном, чтобы посмотреть, что скажет Хлоя.

«Здорово!»

Они оба начали смеяться над тем, как никого из них, похоже, не волновало, что они обмочились.

Теперь, когда они опорожнили мочевые пузыри, они вернулись на предыдущую тропу, чтобы сделать несколько дополнительных снимков и насладиться пейзажем сверху, чего они на самом деле не могли сделать, так как были так сосредоточены на своём отчаянии.

Они продолжили свой поход и заметили, что снова начинают спускаться, казалось, они были на пути вниз.

«Давайте остановимся там, чтобы передохнуть и перекусить?» - спросила Хлоя,

Лина согласилась, и они немного отклонились от тропы, между деревьями было небольшое открытое место с травой и большим деревом, упавшим на землю сбоку.

Они сели на ствол дерева, перекинув одну ногу через него, так что они сидели друг напротив друга. Они положили свои закуски, которые принесли с собой, на дерево и начали есть, болтая. Лина чувствовала себя счастливой, она была здесь, на походе по самой красивой природе, которую она когда-либо видела, вместе со своим самым любимым человеком.

Хлоя внезапно захихикала: «Могу ли я рассказать тебе маленький секрет?»

«Конечно».

«Приятно, когда намочила свои трусики».

Лина чуть не выплюнула еду, так как вчера Хлоя стала намного более откровенной, и это не ускользнуло от внимания Лины.

«Я полностью понимаю, что ты имеешь в виду», — призналась Лина. «Ты заставляешь меня ревновать, я почти жалею, что не обмочилась в своих шортах, как ты!»

«Что же тогда тебя останавливает? Просто сделай это!»

«Подожди, ты говоришь мне специально обмочиться в шорты?»

«Да? Я имею в виду, это приятно, так что почему бы и нет?»

____________________________________

Итак... извините за интригу, это будет продолжаться (конечно)

Но я также хочу услышать мнения, интересно ли людям развитие характера Пейтон и некоторых других одноклассников? (Лив, например)

У меня есть идея в небольшой отдельной главе для них, она содержит намокание и эротические вещи.

Также на заметку, мы уже не так уж далеки от конца! Может быть, 4-5 глав?

*072*2023-01-11 15:15

{{4 часа назад, JD0417 сказал:

Также в главе 14 не упоминалось, вышло ли пиромание или нет, так что, может быть, в будущем поговорим о том, вышло ли это или нет

}}

Пейтон вышло, Лина подтвердила это, потому что она вернулась с ещё сухими шортами.

Также я предполагаю, что твоя автозамена превратила Пейтон в пироманию 

Я также не знал, что они звучат как имена знаменитостей 

*074*2023-01-11 15:52

{{33 минуты назад, Uniee сказал:

Мне это нравится... блестящие описания, но просто хотелось бы, чтобы все были взрослыми.

}}

Все взрослые, кроме главы 1 и Эммы. Она — тот благотворный фактор, который подталкивает Лину в критические моменты истории 

*077*2023-01-11 17:05

{{20 минут назад, JD0417 сказал:

Да, женщины WWE Пейтон Ройс, Австралийка и Лив Морган, Американская порнозвезда, певица Luna Star Селена Гомес и актриса Хлоя Грейс Морец

}}

К сожалению, я знаю только Селену Гомес и Хлою Грейс Морец, хотя и великолепную актрису.

{{4 минуты назад, Uniee сказал:

Ааа, возможно, это отсылки к школе. Я связываю школу с возрастом до 18 лет

}}

Понятно, они все на последнем году обучения в старшей школе, так что всё ещё довольно молоды, но всем 18+. Мне нужно было найти способ собрать группу друзей/приятелей, чтобы все вместе отправиться на этом корабле. Поэтому возникла идея сделать это школьной поездкой.

