Школьная поездка на очень особенный круиз - Страница 3

Автор: OmoNeon

*063*2022-12-30 05:01

Вы все слишком добры 

Я продолжу работать над этой историей со временем 

*064*2023-01-04 02:19

Глава 14, всё! Это продолжение вечеринки с того места, на котором она остановилась.

(Следующая глава будет о посещении города, когда корабль сядет на борт.)

___

«Вы двое выглядите очаровательно вместе», - сказала Селена Лине и Хлое, передавая им их свежие напитки.

Лина и Хлоя сильно покраснели, принимая их газировку, Лина почувствовала, что пьянеет, поэтому она перешла на газировку.

Они всё ещё отдыхали вместе в сумке для отдыха, и Лина счастливо лежала в объятиях Хлои, потягивая свой напиток. С другой стороны от их группы Пейтон сидела на коленях у Джейка и целовалась с ним, не то чтобы Лина возражала против того, что Пейтон сбежала с Джейком. Теперь у неё была Хлоя, и вдобавок ко всему она втайне чувствовала, что это был комплимент для неё, что Джейк попытался флиртовать с ней первым.

Шоу к этому времени закончилось, но группа всё ещё играла в центре палубы, в то время как некоторые люди снова начали танцевать.

Селена раздала оставшиеся напитки и вернулась на своё место.

«Где Лив? Она ушла через некоторое время, сказав, что хочет сделать «что-то», но я её ещё не видела?» Селена сказала:

Никто не знал, куда она пошла, пока Пейтон не заметила её.

«Нашла её, она... подождите что?» удивлённо сказала Пейтон:

Все проследили за её взглядом, и теперь они заметили Лив в толпе на танцполе, это само по себе не было чем-то особенным, но это был тот, с кем она была. Лив танцевала медленный танец вместе с их... учителем?!

«Она не хотела делать „что-то“, я почти уверена, что она хочет сделать „кого-то“!» Пейтон рассмеялся,

Лив никогда открыто этого не признавала, но весь их класс как бы знал, что она увлечена их учителем, который был ещё относительно молод, где-то лет двадцати. К удовольствию остальных членов класса она часто пыталась помочь их учителю во время урока, отрицая потом, что у неё нет скрытых мотивов. Но они знали лучше.

«Пусть делает, мы не в школе, и до конца года всего несколько месяцев». Селена пожала плечами, «Пусть наслаждаются всем этим!»

«Только не говори об этом никому в своей школе, знаешь ли, чтобы твой учитель не попал в беду». Джейк добавил,

Они быстро договорились не распространять то, что они только что увидели, группа перешла к новой теме для разговора.

«Это было бы довольно безумно, если бы они хотели... переспать, нет?» — сказала Селена,

Вики усмехнулась и ответила другим вопросом: «И всё же, это было бы так же безумно, как если бы Лина бросила ту девчонку в бассейн? И не забывай, что потом произошло „это“», — она указала в сторону Лины и Хлои.

«Говоря об этой сучке, кто это был на самом деле?» — спросила Пейтон,

Лина немного сдвинулась, чтобы посмотреть, как Хлоя отреагирует на этот вопрос, и через несколько секунд Хлоя заговорила.

«Её зовут Кейтлин, и она превратила мою жизнь в ад на протяжении многих лет в моей предыдущей школе».

Хлоя полностью объяснила ситуацию, хотя и не вдавалась в подробности, как несколько дней назад. Она всё же добавила, что уже рассказывала эту историю Лине, но опустила ту часть, где её тогда раскрыли всей школе. Как она боялась, что её секрет станет известен всем, и думала, что когда Кейтлин выдаст свой секрет раньше, она снова останется совсем одна, и, возможно, её будут издеваться. Её голос несколько раз надламывался на протяжении всей истории, но Лина была рада видеть, что ей удалось сохранить глаза сухими.

«Если бы я знала это, я бы помогла тебе перебросить её через перила корабля, честно говоря!» Джейк вмешался, пока все начали смеяться,

Селена сказала: «Мы были так смущены, а затем шокированы, когда Лина внезапно подошла к ней и просто бросила её в бассейн».

«На самом деле, я бы хотела увидеть это сейчас, увидеть, как она падает в бассейн, звучит как отличное шоу». Хлоя улыбнулась. «И спасибо, что сделала это». Хлоя почти прошептала эти слова на ухо Лине.

Пейтон внезапно встала и подошла к ним: «Ну, на самом деле! А что, если я скажу, что снимала это на камеру? Когда я увидела её лицо, когда она встала, я почувствовала, что должна достать телефон и снять всё, что произойдёт».

Она достала телефон из кармана и продолжила: «Но, честно говоря, Лина, теперь я вижу «это», — Пейтон обвела пальцем в воздухе в сторону Лины и Хлои, она имела в виду очевидную перемену между ними. «Всё становится гораздо понятнее, как ты погналась за этой сучкой».

Видео началось, и Лина была немного удивлена собой, она выглядела так, будто жаждала крови, даже глядя на это на маленьком экране смартфона. А потом она увидела, как она бросила Кейтлин в бассейн, одновременно пиная её вещи за собой.

«Боже мой, Лина!» - громко сказала Хлоя с широкой улыбкой на лице.

«Мы говорим тебе, она сошла с ума из-за тебя!» - сказала Вики, «Но теперь всё имеет смысл».

В этот момент Лине стало слишком много внимания, она натянула одеяло и спрятала под ним лицо, чувствуя, как её лицо становится горячим от смущения. В то же время она чувствовала странную гордость за то, что сделала.

Пока Лина наслаждалась этой ночью в объятиях Хлои, она не до конца смирилась с тем фактом, что она не натурал, как всегда думала. Она чувствовала себя неловко и противоречиво из-за этого, она лесбиянка? Может, би? Она ещё толком не задумывалась об этом, но точно знала, что стесняется этого.

«Я не знаю почему, но у меня было какое-то предчувствие по отношению к вам двоим». Пейтон вдруг сказала:

Вики усмехнулась: «Странный изгиб, но ладно».

«Так, Лина, ты лесбиянка?» — выпалила Селена, но быстро добавила: «А, извини, можешь не отвечать, если не хочешь».

Лина почувствовала, что её лицо стало ещё жарче, всё ещё пряча его под одеялом, она честно ответила: «Я даже не знаю, я знаю только, что несколько дней назад я поняла, что игнорировала свои чувства».

Лина не могла вечно прятаться под одеялом, поэтому она, наконец, снова высунула голову.

Она также добавила: «Думаю, я всё ещё немного в противоречии по этому поводу, всё произошло слишком быстро, я думаю. Но я знаю, что я бы снова бросила Кейтлин в бассейн, если бы пришлось».

Вся группа громко рассмеялась над этим фактом, что, несомненно, было правдой.

«Понятно, но тебе не нужно смущаться, просто поцелуйся уже!» — сказала Селена,

Лина, всё ещё с ярко-красным лицом, снова начала прятать лицо под одеялом.

Она слышала, как некоторые из группы смеялись над её застенчивостью.

Лина внезапно почувствовала руку Хлои под подбородком, приподняв её голову. Она поцеловала Лину в губы, на этот раз это был более интимный поцелуй. Лина чувствовала, как её смущение исчезает, когда она поцеловала её в ответ и обняла её за талию, прижимая её крепче, чем раньше.

Она снова чувствовала, как бабочки порхают у неё в животе, пока они целовались в течение нескольких секунд.

На заднем плане Лина слышала, как её одноклассники издают тихие радостные возгласы, а где-то вдалеке она слышала, как кто-то случайно выкрикивает «у ... из ниоткуда она услышала фальшивый звук затвора камеры смартфона, делающего снимок.

Они испугались и прервали поцелуй, Пейтон, по-видимому, сфотографировала их поцелуй. Пейтон, должно быть, поняла, что это неуместно, когда извинилась.

«Эм, извини, я ничего не имела в виду, я хотела, чтобы у тебя была фотография на память об этом». Пейтон виновато сказала: «Я отправлю её тебе и удалю с телефона, не волнуйся!»

После этого Пейтон показала свой телефон, доказывая, что удалила их фотографию.

Они быстро забыли об инциденте, Пейтон явно не имела плохих намерений. На самом деле, в последнее время Лина начала больше терпеть Пейтон, в школе она обычно не могла её выносить, но в этом круизе она чувствовала, что она не такая уж плохая, может быть, она наконец-то повзрослела.

«Ладно, но сейчас мне действительно нужно в туалет, если честно, я сейчас вернусь», - сказала Пейтон, вставая.

«То же самое!» - сказали Вики и Селена, тоже вставая.

Джейк остановил её, когда прочитал свой телефон: «Мои друзья только что прислали мне сообщение, что все туалеты в округе закрыты, о, подождите, это сообщение уже 20-минутной давности».

Остальные друзья Джейка ушли раньше и, видимо, поняли, что больше нет открытых туалетов, теперь в группе только Лина, Хлоя, Вики, Селена, Пейтон и Джейк.

«Что!?» Пейтон в панике закричала: «К чёрту этого круизера!»

«О, так вот из-за чего был этот переполох ранее», — сказала Хлоя,

Лина тоже это заметила, но также не была уверена, из-за чего был переполох, должно быть, это было из-за того, что люди узнали о закрытии туалетов.

Однако был резкий контраст с тем, когда они в последний раз были на ночной вечеринке на палубе. На второй день круиза, когда появились новости о том, что все туалеты закрыты, все запаниковали и бросились в свои каюты или искать другие туалеты где-нибудь на другой стороне корабля, которые были открыты. Фактически, вечеринка немедленно закончилась.

Теперь она поняла, что приличное количество людей уже ушло, но многие всё ещё танцевали или сидели и весело болтали. Все казались расслабленными и хорошо проводили время.

Лина взглянула на Хлою, которая оглянулась на неё, они обе думали об одном и том же. Они всё ещё сидели в мокрых штанах, им повезло, и туалеты закрылись? Это было позже, чем в прошлый раз, но в конце концов они закрылись. Новые смены наконец-то сделали своё дело, и у них появился повод уйти с мокрыми штанами!

Однако реакция Вики и Селены также сильно отличалась от реакции Пейтон, поскольку они просто нырнули обратно в свои собственные сумки для отдыха и снова завернулись в одеяла. Они обе посмотрели друг на друга.

«Ну, полагаю, нам больше не нужно вставать, чтобы сходить в туалет», - небрежно сказала Вики.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что тебе больше не нужно ходить в туалет?» - спросила Пейтон в замешательстве.

Вики самодовольно ответила: «Да, ну, он закрыт. Что ты хочешь, чтобы я делала в закрытом туалете? Я не могу туда войти... Мы можем просто остаться здесь, верно?»

Селена кивнула в знак одобрения.

«Это не смешно! Мне правда нужно в туалет!» - сказала Пейтон, начиная паниковать.

Тем временем, пока Пейтон паниковала, Лина заинтересовалась их окружением, они всё это время были сосредоточены на своём разговоре, и, честно говоря, Хлоя была центром её внимания прямо сейчас, поскольку они всё это время обнимались. Но теперь, когда она начала оглядываться, она быстро заметила кое-что.

Во-первых, было очевидно, что много людей осталось, хотя поблизости не было открытого туалета, люди наслаждались собой, как будто ничего не случилось.

Чуть дальше от них сидела девушка с другой группой, она сидела на шезлонге, и когда Лина заметила большую лужу под ней, она подумала, что это пролитый напиток или что-то в этом роде, но теперь у неё возникло сильное подозрение, что женщина намочила штаны, и вода пропитала ткань.

Лина хотела спросить Хлою, не слишком ли она это обдумывает, как вдруг увидела двух девушек, проходящих мимо с несколькими напитками в руках, на одной были белые джинсовые шорты, а на другой — короткое летнее платье с узорами. Она почти пропустила это, но при втором взгляде на шортах девушки на спине было большое мокрое пятно, это было трудно разглядеть из-за цвета и отсутствия надлежащего освещения. Ещё один взгляд, и она поняла, что подол платья другой девушки тоже был мокрым. Лине больше не нужно было спрашивать, так как её подозрения подтвердились.

«Это нормально, если с тобой случится несчастный случай, тебе не нужно этого смущаться». Джейк попытался успокоить Пейтон,

И Вики, и Селена согласились.

Лина вспомнила новости от доктора Нойхауса утром, он в основном сказал, что пьяные люди меньше заботятся о том, чтобы не обмочиться. В то время она не особо задумывалась об этом, но теперь поняла, что недооценила его заявление.

Этот конкретный круиз с его странной туалетной системой в сочетании с вечеринкой, атмосферой, весельем и большим количеством алкогольных напитков оказал сильное влияние на предубеждения людей относительно мокрых штанов.

«Так ты просто будешь сидеть здесь и что? Ждать, пока не обмочишься?» — спросила Пейтон с некоторым отвращением в голосе.

«Я не жду...» Вики немного помедлила, всё ещё держа рот открытым, как будто она чего-то ждала, прежде чем продолжить: «... Я только что закончила писить».

Селена громко вздохнула: «То же самое».

Вики откинула одеяло, чтобы показать пах своих джинсов, которые всё ещё блестели от влаги, очевидно, она только что помочилась в штаны.

Пейтон это не понравилось, она бросилась прочь в поисках туалета, как они предположили. Селена, которая была одета в обтягивающее, но стильное чёрное короткое платье, смущённо добавила:

«Я на самом деле не поправляла платье, я просто пописила через него».

Вики пожала плечами: «Это действительно не имеет значения, честно говоря».

Разве оно не было чёрным? Это, скорее всего, всё равно не будет заметно, и даже если и будет видно, это не имеет значения». Лина добавила:

Хлоя внезапно рассмеялась и кивнула в сторону танцпола, Лина поняла, что она имела в виду парня и женщину, сидящих в одном из баров за танцполом.

Парень сидел на барном стуле с явно мокрыми штанами, казалось, он только что закончил мочиться. Женщина, которая сидела до этого, теперь вставала со своего барного стула. На ней было стильное тёмно-красное платье, доходившее ей до колен.

Так что даже если парни могли бы легко извиниться и пройтись несколько минут, они должны были бы найти место, чтобы облегчиться, но даже тогда, к удивлению Лины, некоторые просто сходили в штаны.

Казалось, что парень что-то ей объяснял, делая жесты руками.

Лина чувствовала, что она уже знала, что будет дальше, женщина собиралась помочиться через трусики под платьем.

«Она просто встала, чтобы описиться, не получив этого на её платье». сказал Джейк, в то время как все согласились.

Но нет, они ошибались, она снова села на барный стул, повернувшись к ним спиной, в то время как парень кивнул в знак согласия, как оказалось.

«Ладно, может, и нет? Думаю, я ошибался». сказал Джейк,

Хлоя согласилась, «Да, я думала, что она действительно собирается пописить через свои трусики».

Они поняли, что все ошибались.

Она наполовину сидела, наполовину опиралась на стул, а её ноги всё ещё были на полу, они могли видеть большую часть её платья сзади. Когда внезапно она посмотрела вниз на свои ноги, как показалось.

На спине её платья стало видно небольшое тёмное пятно, которое быстро начало расширяться.

Теперь она раздвинула ноги, продолжая опираться на барный стул, и она небрежно продолжала писить в трусики, обмочив всю заднюю часть своего платья. Очевидно, она делала это намеренно, и пара тоже смеялась над этим, пока её моча текла по её платью и барному стулу.

«О чём ты снова беспокоилась? Мокрое платье или что-то ещё?» — спросила Вики у Селены, которая рассмеялась.

К тому времени, как женщина закончила писить, под её табуретом образовалась приличная лужа. Спина её платья была мокрой до самого подола. Она немного приподнялась и полностью села на барный стул, разговаривая со своим партнёром, как будто ничего не произошло.

Лина почувствовала, что её и её маленький секрет были приняты впервые в её жизни. Она не могла не чувствовать себя вне себя от радости, этот вечер просто не мог стать лучше... или так она думала.

Лина очень удобно лежала в объятиях Хлои, её штаны всё ещё были очень влажными от её предыдущего мочеиспускания, и впервые она чувствовала, что это нормально, даже находясь на публике. Ощущение мокрой ткани на коже было приятным, хотя её штаны уже остыли некоторое время назад... подождите, почему её попа вдруг нагрелась...

Волна блаженства нахлынула на неё, когда она поняла, что Хлоя мочится в штаны без предупреждения, создавая тепло и влажность, которые медленно распространялись под ней.

Она подняла голову и взглянула на Хлою, чтобы встретить её широкой улыбкой, на этот раз она определённо могла сказать, что это была её настоящая фирменная улыбка. Лина откинула голову на плечо Хлои, не говоря ни слова, и просто наслаждалась теплом и влажностью, которыми они делились.

В тот момент, когда Хлоя закончила писить, Лина тут же расслабила свой мочевой пузырь и снова начала мочить штаны, продолжая ощущение блаженства. Ей нравилось, как она чувствовала, как учащается сердцебиение Хлои. Она опорожнила свой полный мочевой пузырь в свою одежду и сумку для отдыха.

«Разве вам двоим не нужно в туалет?» - спросила Селена,

«Больше не нужно». Хлоя и Лина ответили одновременно.

Все засмеялись над тем, как непринуждённо все себя ведут, в то время как все они очень много писили в свою одежду.

Лина снова начала блуждать по палубе, на танцполе всё ещё было несколько людей, танцующих, когда она заметила там небольшую группу.

«Давай!!» Некоторые из них кричали,

С ними была симпатичная девушка в красивой синей блузке и обтягивающих джинсах, Она отрицательно покачала головой.

«Не у всех хватит смелости намочить штаны, я думаю, она, вероятно, продержится, пока с ней наконец не случится настоящий несчастный случай». Хлоя сказала,

«Давай, просто сделай это! Даже если ты сейчас побежишь в свою комнату, ты всё равно не успеешь».

«Оглянись вокруг, посмотри, сколько людей уже обмочились, это не проблема».

Группа теперь начала скандировать: «Сделай это, сделай это, сделай это!»

Девушка наконец сдалась, казалось, когда она изменила позу, и группа прекратила скандировать.

«О, она собирается это сделать?» — громко спросила Лина.

Девушка стояла спиной к группе Лины, когда она перестала танцевать и широко расставила ноги. Она смотрела вниз на свои брюки.

Через несколько секунд синяя ткань между её бёдер начала темнеть, быстро полосы спускались вниз по её штанам и начали распространяться вверх по её попе.

Теперь её друзья аплодировали, когда она полностью намочила свои брюки, мокрое пятно распространялось вниз по внутренней стороне её ног, пока не достигло её ступней.

Лина сделала ещё один глоток своей газировки, увидев, как у ног девушки образовалась лужа. Лине понравилось, как её друзья активно подбадривали её, они выглядели так, будто им действительно было весело, так как на лице девушки была широкая улыбка, хотя она полностью обмочила свои джинсы посреди танцпола.

Девушка выглядела облегчённой. Хотя люди, должно быть, видели это, никто не поднимал шума по этому поводу.

«А где Пейтон?» — спросила Селена,

Хлоя проигнорировала вопрос: «Почему она так ханжа, когда обмочилась?»

«О, я думала, она не хочет, потому что ей было неловко, что я здесь», — сказал Джейк, «Но теперь ты говоришь, что она всегда такая?»

«Почти». Они все ответили.

Через некоторое время их напитки были допиты, и они решили, что все хорошо проводят время, и хотя было уже поздно, они выбрали ещё по одному, за исключением Джейка, который извинился и пошёл искать своих друзей. Лина и Хлоя вызвались принести напитки, так как была их очередь. Не смущаясь своих мокрых штанов, они обе встали и пошли по танцполу к ближайшему бару, где сидела пара, оба обмочившая джинсы и платье соответственно.

Лина шла рядом с Хлоей, когда она внезапно сказала: «Я наконец-то могу сказать это, не фильтруя».

Лина игриво спросила: «Что скажешь?»

«Ты выглядишь чертовски сексуально в этом мокром комбинезоне, я не могу отвести глаз». Хлоя призналась:

«хаха, я могу сказать то же самое сейчас, мне было трудно иногда не пялиться на твою попу, особенно в мокрых джинсах, как сейчас!» — призналась Лина в свою очередь.

Оба улыбались как идиоты, пока они пересекали танцпол, Лина чувствовала, что может привыкнуть к такого рода комплиментам. Тем временем они заметили ещё больше людей в мокрых штанах, что ещё больше укрепило их полное отсутствие смущения за состояние их штанов.

Теперь они подошли к бару и терпеливо ждали, пока бармен подойдёт к ним, чтобы принять заказ, в то время как Лина проверяла повреждения на своём комбинезоне. Она поворачивалась и растягивала ткань, её не волновало, что люди могли видеть её очевидно мокрую одежду.

Хлоя подтвердила Лине то, что она уже знала: её зад был мокрым от их общих обмочек.

Хлоя теперь кружилась, демонстрируя своё собственное мокрое пятно, для неё это было не так заметно спереди, однако её спина делала очень очевидным, что она описилась.

Бармен подошёл, и они сделали заказ. Тем временем Лина почувствовала, что становилось холодно с её мокрыми штанами без одеяла, холодный ночной ветерок тоже не помогал. К счастью, это не было проблемой.

Все напитки, выпитые до этого, действительно начали проходить через неё, и благодаря холодному воздуху она теперь ещё больше осознавала свой полный мочевой пузырь. Не думая больше об этом, она расслабилась и приветствовала тёплое свечение, которое начало распространяться в её промежности, когда её штаны снова намокли. Она хотела намочить свою новую одежду весь вечер, и почему она уже намочила их, она ещё не намочила их стоя.

Лина почувствовала, как её моча стекает по её ногам и заставляет ткань прилипать к её ногам, это место и время так же хороши, как и любое другое, чтобы намочить штаны, подумала она, всё ещё стоя у бара в ожидании своих напитков.

«псст, мои штаны немного замёрзли, и мне нужно...» Хлоя резко остановилась на полуслове, когда заметила, что Лина уже мочится. «О, понятно».

«Мы думали об одном и том же», — сказала Лина без всякого смущения.

Лина даже не раздвинула ноги, а теперь чувствовала, как её туфли и носки постепенно намокают, и видела, как она оставляет лужу на полу. Она сияла от радости, она не могла поверить, что небрежно писает в свою одежду перед баром на открытом воздухе.

«Вот ваши напитки, дамы, наслаждайтесь временем», — сказал бармен, подавая им напитки.

Поток Лины стих, и она вздохнула: «О, это намного лучше, чем держать его, думаю, я должна согласиться с Эммой». Лина пошутила.

Лина чувствовала себя потрясающе после того, что она сделала, она хотела забрать их напитки и уйти, чтобы вернуться к их сумке, когда Хлоя сказала подождать секунду. Хлоя опиралась на барную стойку одним локтем, лицом к Лине, которая теперь смотрела вниз на промежность Хлои.

Штаны Хлои были почти сухими спереди, так как она только пока что обмочилась сидя, и неудивительно, что Лина теперь могла видеть мокрое пятно, которое начало образовываться спереди и быстро расширяться, а также струйки мочи стекали по её ногам, а капли падали прямо с её промежности на землю. Лина наслаждалась видом того, как Хлоя небрежно мочит свои джинсы, это также было очень заметно, поскольку её джинсы становились гораздо более тёмного оттенка синего. Лина могла сказать, что Хлоя совсем не смущалась, так как она спокойно наблюдала, как мокрое пятно распространяется по передней части её джинсов, пока оно стекало по её штанам, пропитывая её штанины.

Лина всё это принимала во внимание, перспективу иметь девушку (хотя у неё были некоторые противоречивые чувства по этому поводу), которая небрежно мочила её джинсы перед ней, что действительно снова её заводило. Она пришла к выводу, что это должна быть лучшая вечеринка, атмосфера была великолепной, и, похоже, все люди, которые остались так поздно на вечеринку, больше не имели никаких предубеждений против намеренного намоченного штана.

После того, как Хлоя закончила писить и сделала свою собственную лужу на земле, они снова собрались взять напитки и вернуться к себе, когда внезапно появились два парня. Они с нетерпением представились как Кевин и Том. Лина и Хлоя быстро попытались извиниться, сказав, что они просто хотят вернуться к своим друзьям, в то время как она указала на их место для сидения.

«Ах, извините, мы не хотели вас беспокоить или что-то в этом роде, мы просто захотели узнать вас двоих и выпить вместе». Кевин сказал:

Лина решила, что они просто пытаются флиртовать с ними, но у них, похоже, не было никаких плохих намерений, и хотя они, казалось, были пьяны, она посчитала, что было грубо так резко их бросить.

«Я знаю, это глупо, но, эй, я немного пьян, так что я всё равно это скажу, девочка, ты выглядишь в этом потрясающе!» — сказал Том, указывая на Лину и её наряд: «Ты тоже выглядишь великолепно, кстати!» — указывая на Хлою.

Лина выпалила в замешательстве: «Мы буквально только что обмочились?»

Лина ещё раз посмотрела на свой наряд, просто чтобы убедиться, что её штаны были очень заметно обмочены, не было почти никаких возможных объяснений тому, почему кто-то, глядя на неё, не пришёл к такому выводу.

Том немного невнятно произнёс: «Пфф, всё в порядке, между нами? Мне кажется, это жарко».

Лина почувствовала, как её лицо стало горячим.

«Вы, девочки, свободны, да? Мы видели, что вы были одни, поэтому просто предположили». Кевин сказал, прощупывая почву,

«Эм…» - начала Хлоя и думала, что сказать, но Том вмешался, «Чувак, посмотри на них, даже если у них нет парней, они не из нашей лиги, мужик!»

Он беззаботно шутил, делая им комплименты по поводу их внешности, и они все смеялись над этим. Было довольно мило, как сильно они старались.

»...Не совсем одинока, нет». - сказала Хлоя, звуча немного неуверенно.

Лина увидела, как Хлоя взглянула на неё, когда она это сказала, как будто проверяя, правильно ли то, что она говорит.

- Так как же «не совсем одинока» на самом деле? - Том рассмеялся Том.

Кевин добавил, «Так у тебя есть парень или нет?»

Лина вмешалась, «Нет, она моя девушка».

Лина взглянула на Хлою, когда она это сказала, и она увидела, как всё её лицо почти сразу засияло. Лина чувствовала себя довольно забавно, когда говорила это вслух, однако она действительно имела это в виду. Она была уверена, что они оба хотят одного и того же, так зачем ходить вокруг да около? Хотя количество алкоголя в её организме определённо помогало ей значительно повысить уверенность в себе.

«Подождите, правда?» - удивлённо спросили Том и Кевин. «Не ожидали этого».

«Почему бы и нет?» - самодовольно ответила Хлоя. «Посмотрите на неё, как я могу не влюбиться в неё?»

Лина поперхнулась своим напитком, который она только что взяла со стойки бара.

Кевин и Том задавались вопросом, серьёзно ли они это говорят или просто пытаются отмахнуться от них.

Тут Селена и Вики выскочили, удивляясь, почему их напитки так долго не пьют.

Вики пьяно выпалила: «Что вы, влюблённые пташки, так долго не доставляете напитки?»

Они отдали им напитки, а Селена и Вики сели на один из барных стульев, думаю, они останутся здесь до конца вечеринки. Вики непреднамеренно подтвердила то, о чём думали Том и Кевин, и они наконец поняли ситуацию, слегка смущённые и явно взволнованные, они извинились и пожелали им хорошего остатка вечеринки, в то время как Хлоя и Лина продолжали стоять, но переместились так, чтобы теперь у них был свой собственный небольшой круг. Они были прямо рядом с парой, спина женщины в красном платье была обращена к ним, в то время как Вики и Селена сидели спиной к бару.

Внезапно появилась Пейтон, к их небольшому удивлению, всё ещё в сухих шортах. (на ней были милые короткие джинсовые шорты, которые демонстрировали её попу, но не в шлюховском смысле). Она казалась расстроенной, и это не помогло, когда они сказали ей, что Джейк ушёл раньше. Они быстро заказали ей выпить.

«Ты не хочешь знать, сколько мне пришлось пройти, чтобы найти чёртов туалет». Пейтон явно расстроенно сказала:

«Я удивлена, что ты вообще дошла». Вики удивлённо сказала:

Лина попыталась утешить Пейтон: «Тебе не нужно смущаться, просто спусти в штаны, если нужно, твои шорты, вероятно, даже не будут видны».

Пейтон ответила, явно оскорблённая: «С чего ты взяла, что я хочу описиться, как вы все?»

«Пейтон...» — пробормотала Хлоя,

Селена быстро сменила тему и спросила, чего хотят эти парни, Лина и Хлоя объяснили, что они пытались к ним приударить, но сказали, что они не одиноки.

«О, так это официально?» — спросила Селена: «За это!»

Вики и Пейтон последовали за ними и подняли свои напитки, в то время как Лина и Хлоя посмотрели друг на друга, слегка покраснев.

«Извините, я прохожу!»

К ним подошла девушка, всё ещё двигаясь под музыку, с пустыми стаканами она прошла между их группой и парой, сидящей рядом с ними.

Когда она дошла до бара и поставила стаканы, она ещё раз извинилась.

«Извините, надеюсь, вы не возражаете».

Это была девушка в белых джинсовых шортах, которую она видела раньше, теперь, когда она была ближе и при лучшем освещении со стороны бара, она могла ясно видеть мокрое пятно на спине её шорт. Лина решила, что она извинилась за то, что зашла, но через несколько секунд она поняла, что во второй раз это было по чему-то другому.

Капли начали капать с её шорт, а затем по её ногам потекли струйки мочи. Она даже не поправила позу или что-то в этом роде, небрежно опираясь на стойку, и полностью отпустила шорты. На её шортах сзади образовалось свежее мокрое пятно.

«Какого хрена!» - выпалила Пейтон.

Девушка в шоке обернулась и перестала писить, с всё ещё капающими штанами она быстро извинилась ещё раз,

«Мне так жаль, я думала, ты не будешь против, у всех здесь мокрые штаны, поэтому я подумала…»

Селена, которая сидела прямо рядом с девушкой, прервала её,

«Всё в порядке, правда, мы не против», - успокаивающе сказала Селена.

Женщина с другой стороны в красном платье обернулась и заговорила с ней тёплым голосом,

«Мы тоже не против, просто продолжай».

Пейтон поняла, что она действительно в меньшинстве, и в результате она закрыла рот, с немного кислым выражением лица она продолжила потягивать свой напиток. Девушка снова обернулась как раз вовремя, чтобы бармен успел сделать её заказ. Когда она сделала заказ, Лина могла сказать, что она просто позволила ему течь снова, поскольку капли стекали по её ногам, которые превращались в ручьи, медленно создавая лужу под ней. Когда она закончила писить, она схватила три заказанных напитка и ушла в всё ещё капающих шортах.

«Мне тоже нужно пописить», — смущённо призналась Селена, — «Но без одеяла это как-то неловко».

«В этом нет необходимости».

«Просто дайте ему течь».

«На самом деле мне тоже нужно пописить». добавила Вики,

Пейтон не сказала ни слова.

И Селена, и Вики одновременно начали писить в штаны, Селена через платье, сидя на барном стуле, а Вики в джинсах, наполовину сидя и наполовину опираясь на барный стул. С Селеной они могли видеть, как её моча стекала и по подолу её платья, и по барному стулу. Однако у Вики её промежность заметно потемнела по сравнению с выцветшим мокрым пятном, которое было раньше. Лина могла сказать это по тому, как она наклонилась, и вся задняя часть её джинсов, а также барный стул намокли, в то время как струйки мочи стекали по её ногам. Они могли слышать звук их мочи, падающей на землю, сквозь громкость музыки.

«Ха-ха, вы, девочки, похоже, не слишком заботитесь о том, чтобы описить свои штаны». Женщина в красном платье сказала, поворачивая голову.

«Я не думаю, что есть причина, и все хорошо проводят время, не так ли?» сказала Лина оптимистичным голосом.

«Да, тебе не нужно этого стесняться!» Хлоя громко сказала: «Нет ничего постыдного в том, чтобы делать это в этом круизе».

После короткого разговора женщина снова переключила своё внимание на мужа. Но через несколько секунд снова раздался плеск, на этот раз это была женщина, которая небрежно смачивала своё красное платье, даже не прерывая разговор, который она вела с мужем. Они видели, как задняя часть её платья становилась всё более мокрой, пока её моча стекала по барному стулу.

Лина не могла сдержаться, видя, как все писают самым небрежным образом, она тоже захотела присоединиться, её штаны уже давно остыли, и со всеми предыдущими напитками в её организме она чувствовала, что её мочевой пузырь снова полон как минимум наполовину. Не пробормотав ни слова и не задумавшись, она снова расслабила свой мочевой пузырь и почувствовала, как её штаны снова нагреваются со знакомым ощущением мочи, стекающей по её ногам.

«Ха-ха, Лина, тебе снова нужно было пи-пи? Мы видели, как ты писила раньше, когда мы ещё сидели». Селена сказала, смеясь,

«Не суди меня! Я хотела согреть штаны». Лина сказала беззаботно.

«Вы, ребята, отвратительны». Пейтон пробормотала.

Вики встала со своего барного стула и подошла к Пейтон: «Слушай...»

Лина могла сказать, что она пьяна, так как она немного шаталась, а также иногда невнятно произносила слова.

«Слушай, Пейтон, иди сюда...» сказала Вики,

Пейтон пыталась увернуться от неё, когда Вики пыталась её обнять.

«Перестань уворачиваться и иди сюда, я... я хочу тебе кое-что сказать, это о... очень важно».

«Ты буквально обмочилась несколько секунд назад, держись от меня подальше». Пейтон пробормотала с отвращением.

«Тссс, иди сюда». Вики сказала, наконец, поймав Пейтон и обняв её. «Слушай...»

«Что?!»

«Слушай... посмотри на всех этих людей здесь, посмотри на девушек, которые на эт... палубе». Вики помахала рукой.

«А что с ними?» - раздражённо спросила Пейтон,

Вики приблизила голову к Пейтон, чтобы прошептать ей на ухо: «Между тобой и ими есть разница».

Она продолжала шептать ещё тише, остальные уже едва могли её слышать: «Видишь, они все как минимум уже обмочили свои трусики, а ты…»

...

Вики внезапно закричала в ухо Пейтон: »...ЕДИНСТВЕННАЯ, КТО ЕЩЁ НЕ ОБМОЧИЛСЯ!!!!!»

Пейтон чуть не упала, Лина и Селена выплюнули свои напитки, пока все истерически смеялись. Даже другие люди, сидевшие дальше, смеялись, включая пару, сидевшую рядом с их группой.

«Хлоя писает!» - крикнула Селена, указывая на неё,

Лина посмотрела рядом с ней, и Хлоя присела от смеха, когда она заметила, что под ней образовалась лужа у неё по попе текла моча. Все начали смеяться ещё сильнее.

Пейтон, однако, развернулась и ушла, она не выдержала.

Они попытались позвонить ей и извиниться, но она не отреагировала и продолжила идти.

Тем временем Хлоя снова встала, всё ещё смеясь и хихикая, она всё ещё писила в штаны, поскольку капли стекали между её ног. Очевидно, она даже не пыталась остановить свой поток, а просто позволяла ему течь. Хлоя небрежно подняла одну ногу и стряхнула мочу с туфли и штанины. Когда она наконец закончила писить, она объяснила, что произошло.

«Иногда, когда я очень сильно смеюсь, я чувствую, что в моих трусиках вот-вот начнётся течь, обычно у меня есть рефлекс бороться с этим и предотвращать это, но теперь, когда я чувствую, что это приближается, я просто позволяю этому случиться... потому что почему бы и нет? Я поняла, как это было смешно, только когда уже делала это!» Хлоя рассмеялась со слезами на глазах.

«О боже, Хлоя, это так мило!» — выпалила Лина.

Это было восхитительно, как Хлоя только что попала в полуаварию, и она продолжала мочиться в джинсы самым обычным образом.

«Ладно, мне немного жаль Пейтон, может быть, мне не стоило этого делать». Вики обеспокоенно сказала:

«Может быть, тебе стоит пойти выпить воды или газировки или чего-нибудь ещё!» — сказала Селена.

Вики ответила пьяной: «Неееет, я имею в виду, разве это не последний напиток?»

Но Вики была права, было поздно, и Лина была чертовски уставшей, так много всего произошло, и она с нетерпением ждала своей кровати. Она втайне с нетерпением ждала, чтобы лечь спать с Хлоей и проснуться рядом с ней.

Они медленно допили свои напитки и немного поговорили о Пейтон, она, казалось, действительно испытывала большое отвращение к мочеиспусканию или чему-то ещё. Хотя Вики была довольно пьяна, она права, каждая девушка здесь, должно быть, стоит или сидит в мокрых трусиках, по крайней мере. Многие парни даже решили просто отпустить в штаны, пока у них был больший выбор, чем у девушек. Но она действительно не хотела этого.

Через несколько минут Лина уже почувствовала, что её мочевой пузырь снова начал наполняться, она просто расслабилась и позволила ему течь в штаны и продолжала непрерывно течь в штаны, когда ей хотелось.

Через некоторое время она заметила, что с барных стульев Вики и Селены время от времени капает, и поняла, что они делают то же самое.

Они допили свои напитки и собирались уйти и закончить вечер.

Лина сказала с улыбкой: «Мы все постоянно текли в штаны последние 20 минут или около того?»

«Да, я тоже видела, как твоя промежность намокала каждые несколько минут!» Вики закричала:

Все рассмеялись, а Вики добавила: «Честно говоря, завтра мы не должны мочиться, когда сойдём с корабля? С этим наркотиком во мне я бы на это не рассчитывала, я могу просто описиться несколько раз!»

Все рассмеялись ещё сильнее,

Хлоя внезапно переплелась: «О, я чуть не обмочилась снова».

«О нет!» Лина и Селена притворились, что шокированы,

Теперь Хлоя действительно начала смеяться:

«Ладно, теперь я писаю!»

Лина могла видеть, как её девушка снова мочится в её джинсы, она сбилась со счёта, сколько раз они описились сегодня.

Закончив смеяться, они попрощались и разошлись по своим комнатам.

Оставляя остатки вечеринки, они теперь могли видеть её результат. Танцпол, а также барные зоны были заполнены лужами, разбросанными повсюду. Самые свежие мокрые пятна можно было увидеть на сиденьях и шезлонгах, когда они проходили мимо. Уборщики теперь вытирали всю верхнюю палубу, чтобы сделать её свежей и чистой к утру.

«Похоже, это большая работа…» пробормотала Хлоя,

Лина и Хлоя шли по коридорам, держась за руки, к своей комнате,

«Ты действительно это имел в виду раньше? Когда ты сказал это о том, что я твоя девушка?» спросила Хлоя,

Лина ответила почти хриплым голосом, «Я знаю, что мы ещё не говорили об этом, но я подумала, что ты не будешь возражать, если я это скажу».

«Я просто спрашиваю, потому что ты раньше что-то говорил о... противоречивых чувствах по этому поводу?» Хлоя осторожно сказала:

Они вошли в лифт, подождали, пока он закроется, и поехали в их коридор.

«Дело в том, что... я всегда думала, что я натурал, но... ты заставил меня понять, что это не так. Несколько дней назад я поняла, что у меня есть настоящие чувства к тебе, я всё ещё пыталась это отрицать и просто думала, что ты действительно хороший и особенный друг, хотя я обманывала себя».

Лифт остановился, двери открылись, и люди вышли, чтобы направиться к их номеру, но по коридору почему-то шёл мужчина в халате.

Ни одна из девушек не вздрогнула, увидев его, их не смутило, что кто-то увидел их мокрые штаны, и они просто продолжили свой путь. Мужчина тоже не отреагировал, когда они пересекли его.

На самом деле Лина снова почувствовала, что её перегруженный мочевой пузырь немного наполнился, она так часто мочилась в последние несколько часов, что мышцы её мочевого пузыря болели. Она планировала отпустить это, как только они войдут в их номер.

Она почти сразу передумала, почему бы просто не отпустить это сейчас? Она не возражала, если кто-то это увидит.

«Я снова пописаю». Лина небрежно объявила Хлое,

Хлоя согласилась: «Хорошая идея, я тоже».

Обе девушки продолжали идти, расслабляя мочевой пузырь и отпуская в штаны, а через несколько секунд они услышали, как парень, который перешёл им дорогу ранее, тихо чихнул, он по какой-то причине обернулся или получил то, что ему было нужно, что бы это ни было, он шёл в нескольких метрах позади них.

Лина не возражала, что он видит, как она сама писает, она не останавливала свой поток и продолжала позволять ему течь, ещё больше пропитывая штаны. Должно быть, они уже оставляли след из мочи. Её поток стих, когда они наконец достигли двери своей комнаты. Лина заметила, что Хлоя тоже не перестала писить и, должно быть, опорожнила всё, что было в её мочевом пузыре, в джинсы.

Они отперли дверь, и когда они уже собирались войти, рядом с ними внезапно появился парень в халате с несколькими бутылками напитков в руках.

«Привет! Думаю, мы соседи, я вас двоих ещё не видел, приятно познакомиться! У нас закончились напитки, а мне очень хотелось пить из-за этих чёртовых лекарств».

Они оба поприветствовали его и представились, сказав, что только что вернулись с вечеринки на верхней палубе. Немного поболтав, они попрощались и вошли внутрь. Он, казалось, полностью проигнорировал тот факт, что они обмочились, пока шли перед ним. Лина была поражена тем, как небрежно она могла обмочиться, не беспокоясь ни о чём, хотя алкоголь помогал им в отделе храбрости.

Они оба долго зевнули, когда вошли в свою комнату. Оба согласились не принимать душ, так как они слишком устали и в любом случае собирались намочить постель.

Они пошли в в*нную, чтобы надеть сухие трусики и пижамы. Лина вышла из в*нной, а Хлоя уже лежала в постели. Она заползла в постель и присоединилась к ней.

Лина тут же подползла ближе, чем в предыдущие ночи, и Хлоя сделала то же самое. Их лица были всего в нескольких сантиметрах друг от друга.

«Я пойму, если ты хочешь не торопиться или даже немного подождать, прежде чем почувствуешь себя более комфортно». Хлоя прошептала: «Под «этим» я имею в виду, например, встречаться с девушкой».

«Не беспокойся об этом, я хочу этого, я бы с удовольствием стала твоей девушкой». Лина прошептала в ответ: «Ты даже не представляешь, как ты меня сегодня осчастливил. Я просто думаю... что обо мне подумают люди? Что скажут мои родители? Мне кажется, у меня ещё не было времени, чтобы это как следует осознать».

«Я понимаю». Хлоя прошептала в ответ: «Так ты не против?»

Хлоя вытащила руку из-под простыни и подняла её, Лина немедленно согласилась, подползла к ней, и они прижались друг к другу, пока она опускала голову на плечо Хлои. Лёжа в её объятиях, она смотрела в глаза Хлои, с тем небольшим светом, что был в комнате, она могла видеть, как они сверкали.

Наконец-то они были одни в своей комнате, не боясь того, что подумают другие, они наклонились и поцеловались. Дольше и интимнее, чем раньше, пока Лина обнимала её и прижималась ближе. Она чувствовала, как её сердце колотится как сумасшедшее, и она чувствовала, как её пронизывает дрожь. Когда они наконец прервали поцелуй и снова посмотрели друг на друга. У Лины кружилась голова, она не хотела останавливаться, когда они снова наклонились, но теперь Лина слегка приоткрыла губы, что Хлоя приняла. Лина чувствовала, как язык Хлои скользнул внутрь, пока она делала то же самое с ней.

Они целовались так некоторое время, издавая тихие стоны и лаская друг друга в своих объятиях. Когда они наконец остановились, они посмотрели друг на друга. Обе девушки чувствовали, как их глаза сами по себе начинают закрываться от усталости.

Они обе попрощались и поцеловали друг друга на ночь, чтобы сразу же уснуть.

___

*067*2023-01-10 18:56

Глава 15 дамы и господа

___

Первым делом Хлоя почувствовала лёгкую головную боль, о да, она вспомнила, что вчера выпила довольно много. Ещё в полусне она заметила, что её мочевой пузырь лопнул, что, должно быть, разбудило её, и вдобавок ко всему она почувствовала, что её рот липкий и сухой, немного воды было бы неплохо прямо сейчас.

Ей было досадно, что она проснулась, потому что ей приснился такой удивительный сон...

В её сне они пошли на вечеринку на верхней палубе, она поцеловала Лину, и через череду незабываемых событий она стала её девушкой к концу ночи. Вдобавок ко всему Лина сбросила Кейтлин в бассейн. Что ещё лучше, они так много раз обмочились за ночь во сне, она действительно наслаждалась этим и поняла, что ей действительно нравится этот новый извращение, большая часть этого была из-за Лины, конечно.

Она смутно помнит, что они пошли в свою комнату и целовались перед сном, чувак, это был такой эпический сон. Но где закончилась прошлая ночь и когда именно начался её сон? Она всё ещё была полусонной, и её разум был немного затуманен, вероятно, также из-за похмелья. И, о боже, ей нужно было в туалет.

Туман немного рассеялся, и она полностью пришла в себя и сразу же почувствовала тяжесть на руке и плече, к которой она не привыкла. Она открыла глаза и была встречена спящей Линой прямо рядом с ней, всё ещё в её объятиях с прошлой ночи. В одно мгновение всё, что произошло прошлой ночью, вернулось к ней, и она поняла, что это не сон, всё это произошло на самом деле, и она могла чувствовать трепетные чувства в животе, приходя к этому осознанию.

Хлоя успокоилась и вспоминала всё, что произошло прошлой ночью, некоторые моменты были немного туманными, потому что она в какой-то момент сильно напилась. Но она помнила всё. Она слышала медленное дыхание Лины, когда та лежала, положив голову прямо рядом с ней, всё ещё крепко спала, она выглядела такой милой с полуоткрытым ртом.

Спазм в мочевом пузыре напомнил ей, что она хочет пописить.

Она смутно припомнила, что они говорили, что собираются намочить постель, но она чувствовала Лину, лежащую у её бедра, что означало, что она определённо тоже промокнет, если она сейчас отпустит. Не уверена, будет ли она против или нет, но она также не хотела её будить...

Размышляя, что делать, ей удалось схватить бутылку с водой с тумбочки, не разбудив Лину, чтобы та могла утолить жажду. Она убрала бутылку, но так и не приняла решения, стоит ли ей просто отпустить?

Когда Хлоя задумалась об этом, она заметила, что Лина на секунду замерла, а затем издала почти неслышный вздох, за которым последовал слабый шипящий звук, доносившийся из-под одеяла. Лина мочилась во сне, поняла Хлоя, она совсем не вздрогнула, просто ждала с бьющимся сердцем, и, как и ожидалось, через несколько секунд она почувствовала, как влажность ласкает её бедро, а также распространялась под её попой.

К удовольствию Хлои, она могла чувствовать, как её девушка обливает их обоих и их кровать, когда она почувствовала ещё один спазм в собственном мочевом пузыре, она перестала бороться с этим и полностью расслабилась, приветствуя свой собственный поток и позволяя ему впитываться в её пижаму и сквозь неё, их кровать полностью промокла от них обоих.

О, она будет скучать по этой новой привычке, когда круиз закончится... но прямо сейчас она лелеяла этот момент.

Их кровать была мокрой к тому времени, как обе девочки опорожнили мочевые пузыри, Хлоя заметила, что ей также всё больше и больше начинает нравиться этот аспект ночного недержания мочи. Она чувствовала, что это должно быть неправильно, плохо и определённо не должно быть приятно... Но это было так, это было уютно и комфортно.

Хлоя нашла очень милым, что Лина так обмочилась в их постель, пока спала. Через несколько секунд она снова погрузилась в глубокий сон.

___

Пока Лина была в объятиях, рядом с ней всё ещё спала Хлоя, которая полуоткрыла рот и пускала слюни на подушку. Она не смогла сдержать лёгкого смешка, увидев её спящей. Из-за занавесок уже пробивалось немного света, и, бросив быстрый взгляд на часы на тумбочке у кровати, она поняла, что уже почти полдень. Несмотря на то, что её распирало от желания пописить, она задавалась вопросом, проспала ли она всю ночь, не просыпаясь, чтобы пописить?

Вспоминая события прошлой ночи, она медленно просыпалась и зевала.

Погодите-ка... её пижамные шорты были мокрыми, значит, она всё-таки намочила постель ночью? Странно, она не могла вспомнить, как проснулась и намочила постель? Может, она всё ещё была в полусне и не помнила? Нет, она бы точно вспомнила, если бы проснулась и решила намочить постель... Или, может быть, она на самом деле намочила постель во сне, сама того не зная? Не может быть, это нелепо, она никогда раньше так не делала, по крайней мере, с тех пор, как она себя помнит.

Хотя это означало, что Хлоя тоже, должно быть, обмочилась в постель, и эта мысль вызывала у Лины неясное чувство внутри, лежать вместе со своей девушкой в мокрой постели было даже лучше, чем то, что она придумала в своих фантазиях.

В любом случае, неважно, как это произошло, вернёмся к тому, что было важно прямо сейчас, а именно к тому, что ей действительно нужно было пописить прямо сейчас. Она не была уверена, разбудит ли Хлою такое обмочивание в постель, но в любом случае был почти полдень, и они собирались сойти с корабля, чтобы сегодня отправиться в город, так что они в любом случае не могли слишком долго ждать с подъёмом.

Лина наслаждалась перспективой лежать в объятиях своей девушки, обмочившись в постель, она расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как её струя мочи проникает в её пижаму и снова пропитывает их и постель. Она смотрела на Хлою, чтобы увидеть реакцию, в то время как чувствовала, как её моча начинает собираться под ней, она с удовольствием облегчалась в их постели, лёжа рядом с Хлоей.

Как раз когда Лина подумала, что Хлоя, должно быть, начинает чувствовать это, она заметила, что та просыпается и открывает глаза, она была явно всё ещё вялой после сна. Она зевнула и потёрла глаза. Всё это время Лина всё ещё опорожняла свой мочевой пузырь, лёжа рядом с ней.

«Доброе утро, красавица», - прошептала Лина,

«Доброе утро... ох... оооооо... чёрт возьми, ты писаешь?!» удивлённо сказала Хлоя.

Как только Хлоя закончила предложение, струя Лины стихла.

Ей пришла в голову мысль, увидев реакцию Хлои, не перестаралась ли она?

Может, это была не такая уж хорошая идея, и она перешла черту. Возможно, круиз исказил её суждение, потому что в обычных обстоятельствах это определённо было бы нехорошим поступком.

Она чувствовала, как в ней нарастает паника, что, если ей это противно?

«П-прости, я не должна была этого делать», - пробормотала Лина, - «Я... я думала…»

Хлоя прервала её, «Это лучший способ, которым кто-либо когда-либо будил меня, чёрт возьми!»

«О, правда?» Лина почувствовала облегчение, услышав это, «Я думала, что, возможно, я облажалась…»

«Ты шутишь? Ха-ха, не волнуйся, просыпаться, чувствуя, как твоё тепло распространяется по постели, это потрясающе!» Хлоя сказала с улыбкой, «Не волнуйся, я совсем не злюсь».

Лина расслабилась, услышав это, взяла бутылку воды с тумбочки, сделала несколько глотков и передала её Хлое.

«Я спала как убитая», - сказала Лина, потягиваясь.

Хлоя озорно рассмеялась, «Да, я заметила, ты даже не проснулась, когда намочила постель посреди ночи».

Лина растерялась, услышав это: «Подожди, что я сделала?» Так что она действительно намочила постель во сне...

«Ты меня слышала!» — сказала Хлоя. «Я проснулась, потому что мне нужно было пописить, и я не знала, что делать, потому что ты спал у меня на руках, и вдруг я почувствовала, что ты начал мочиться в постель».

«О, боже, мне так жаль!» Лина закрыла лицо руками, когда ей хотелось провалиться сквозь кровать от смущения.

«Ха-ха, всё в порядке, это было очень мило на самом деле». Хлоя успокоила её: «И тебе не нужно извиняться за это».

Хлоя снова заключила Лину в свои объятия, и они лежали так, продолжая разговаривать.

«Когда я проснулась среди ночи, я на секунду подумала, что мне приснилась вся вечеринка прошлой ночью». Хлоя сказала:

«Нет, я всё ещё твоя девушка!» — сказала Лина, смеясь,

«Ты не представляешь, как я рада это слышать». Хлоя сказала, она продолжила немного застенчиво: «К тому же, я хочу писить, ты ведь не против, правда?»

«мхм»

Лина знала, что она имела в виду, через несколько секунд она услышала, как началось шипение. Вместо того, чтобы вздрогнуть, она на самом деле придвинулась ещё ближе к Хлое, она наслаждалась этим моментом, так как чувствовала, как первая влага ласкает её бедро.

«Приятно и тепло». Мечтательно сказала Лина.

Обе девочки наслаждались своей новой грязной привычкой, даже после того, как Хлоя закончила писить, они не сразу встали с кровати. Они проверили свои телефоны, а Лина проверила групповой чат, а также некоторые социальные сети. Там также были некоторые новостные сообщения по теме, которую они изучали в школе, они узнали о таянии ледяных шапок и вероятности обнаружения старых вымерших видов животных. И именно это произошло некоторое время назад, группа обнаружила старые останки в почти идеальном состоянии из-за холода, и они исследовали их. Была новостная статья об этом, которую она начала читать.

«Исследователи найдены мёртвыми». Заголовок гласил:

«Недавно умершие пять исследователей окутаны тайной, что случилось на Северном полюсе?»

Ну, это было странно, как они могут не знать, от чего они умерли? Она прочитала всю статью, но не стала мудрее.

Через некоторое время Лина решила встать и подготовиться.

Она встала с кровати и пошла в в*нную, собираясь повернуть ручку двери, но сонная голова осознала, что она ещё не выбрала себе чистую одежду.

Она резко обернулась как раз вовремя, чтобы заметить, как взгляд Хлои снова опустился на её телефон.

Погоди, она что, разглядывала её в мокрой пижаме? Так же, как она разглядывала Хлою на днях?

«Погоди, ха-ха, ты разглядывала меня?» Лина рассмеялась,

Хлоя смутилась и не знала, что сказать, пока Лина шла обратно к кровати и ползала по ней. Она приблизилась к Хлое, шепча.

«Не нужно смущаться из-за этого». Она наклонилась и поцеловала Хлою, что она хотела сделать, но они ещё не делали этого с тех пор, как проснулись.

Лина взяла чистую одежду и пошла в душ. Бросив ещё одну партию мокрой пижамы в корзину для стирки.

___

Лина и Хлоя сошли с корабля в сопровождении Вики, Селены и Лив. Пейтон собиралась на свидание с Джейком, хотя они беспокоились, что вчерашний инцидент, вероятно, также стал причиной того, что она не сошла с корабля вместе с ними.

Все они были поражены огромной горой, которая возвышалась вдалеке, покрытой зелёными лесами, в то время как вершина горы вдалеке уходила в облака. Это был завораживающий вид. У подножия горы находилась деревня, в которую они направлялись.

Они получили рекомендацию, что на горе есть много различных пешеходных троп для туристов, чтобы исследовать её, поэтому все они были одеты в соответствующую одежду, шорты с футболкой и подходящую обувь. У всех с собой был рюкзак с большим количеством воды, так как в городе и лесах не было возможности раздавать напитки почти везде, как на корабле.

И, конечно, зная, что наркотик может быть совершенно непредсказуемым для их мочевых пузырей, они все подумали, что было бы неплохо иметь запасной комплект шорт и трусиков с собой в рюкзаке.

Они осмотрели прекрасный город и то, что он мог предложить, они остановились в маленьком ресторане, прежде всего, чтобы пописить, потому что их мочевой пузырь уже быстро наполнялся. И они пообедали, так как все они ещё не ели, так как они так долго спали.

После вкусных блинов они пошли проверять маленькие магазинчики, они также вежливо спросили там, могут ли они воспользоваться туалетом, потому что... им уже снова нужно было в туалет.

Они прошли через небольшой музей, который был посвящён происхождению города и многочисленным легендам горы, это было интересно, но они не стали тратить здесь слишком много времени, так как они всё ещё хотели осмотреть саму гору... прежде чем уйти, они также зашли в туалет, чтобы снова опорожнить свой полный мочевой пузырь.

Прогуливаясь по городу, они также регулярно видели других туристов, и они часто могли видеть, что они также были с их корабля, так как они иногда были явно в отчаянии.

Должно быть, странно и забавно для жителей видеть приток людей, желающих постоянно пользоваться туалетами. Они все усмехнулись, когда Лина упомянула об этом.

Они покинули маленький городок, чтобы направиться к горе, она выглядела более устрашающе, когда они были у её подножия, она была довольно величественной со своими многочисленными лесами и скалами. Белый туман и облака висели низко, обнимая деревья на её склонах горы.

Когда они добрались до начала разных троп, они разделились, Лина и Хлоя, мы пойдём только с ними двумя, в то время как другие выбрали другую тропу, вот так Лина была рада, что она может заняться этим занятием только с Хлоей. Они договорились, что встретятся снова в одном из ресторанов города позже. Корабль должен был отплыть только поздним вечером, так что у них было достаточно времени.

Они продолжили свой путь по тропинке и быстро увлеклись тем, как прекрасна природа в этом месте. Они прошли мимо небольшой реки, которая заканчивалась небольшим водопадом, одновременно фотографируя её. А также фотографируя, пока они поднимались по горной тропинке. Ей придётся показать эти фотографии родителям, подумала Лина.

Несколько минут спустя, уже довольно далеко в лесу, Лина почувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Но никаких проблем, у них был план на этот случай.

Вики подняла этот вопрос раньше, ещё на корабле, в лесу они могли либо снять штаны и присесть, либо просто присесть и оттянуть трусики и промежность шорт в сторону и пописить вот так, что последний способ, вероятно, самый быстрый. Но также более рискованный для мелких несчастных случаев, которые переплела Хлоя.

К всеобщему удивлению, Вики провела «тестовый заезд» прямо там и тогда, пока они были в одном из коридоров корабля, вокруг не было других людей, поэтому она нашла достаточно укромное место и, повернувшись к ним спиной, сдёрнула шорты и трусики в сторону и выпустила поток мочи прямо там и сейчас на ковёр.

После этого Вики встала и проверила, нет ли повреждений на её шортах: «Видите? Никакой влаги, и если быть совсем честной... после того, сколько раз я вчера обмочилась, мне всё равно, попадёт ли моча на мои шорты».

Вики была права, и все согласились. Лина поняла, что их предубеждение против мочи в шорты или штаны значительно ослабло, и ей напомнили, что она нагло обмочилась на открытом воздухе на палубе несколько раз прошлой ночью. Она не могла не чувствовать себя немного раздражённой, что им пришлось весь день искать туалеты, намочить шорты было более заманчиво, чем сидеть на корточках в лесу. Но они не были на корабле, поэтому они не могли просто обмочиться, что бы они сделали, если бы люди увидели их мокрые шорты...

После того, как Лина ещё немного прошла, она сказала, что ей нужно в туалет, и Хлоя подтвердила, что ей тоже нужно. Поэтому они сошли с тропы, чтобы найти достаточно укромное место, присели на корточки, стянули шорты и трусики и отпустили. Лина была осторожна, делая это, и после этого она подтвердила, что на её шортах не было влаги, миссия выполнена.

«Вики была права, это легко и быстро, просто немного рискованно запачкать наши шорты. Честно говоря, мне всё равно, если они немного намокнут». Хлоя сказала небрежно,

Лина сказала: «Согласна, кого это волнует? Это всего лишь моча».

Хлоя призналась: «Странно, если я сказала, что с нетерпением жду возвращения на корабль позже вечером? Этот наркотик в моём организме делает меня осторожной, когда вокруг нет туалетов, по крайней мере на корабле, если я не найду один, это не такая уж большая проблема, по крайней мере, теперь»

«ха-ха, и мы не найдём зелёный туалет сразу, чтобы использовать его как повод, чтобы намочить штаны?» Лина сказала смеясь: «Но я согласна».

«Ха-ха, да, вчера я так часто мочилась в штаны, что это всё, о чём я могу думать сейчас». Хлоя сказала,

Лина успокаивающе сказала: «Не беспокойся об этом, ты не одна такая».

Лине понравилось, что Хлоя, похоже, так же сильно любит мочиться, как и она сама. Ей было комфортно говорить об этом с ней.

Но у неё возникла идея.

«Что ты думаешь об этом?» — объяснила Лина. «Когда мы вернёмся на корабль и нам понадобится пописить, если первый найденный нами туалет окажется красным, мы просто скажем «да пошло оно всё» и обмочимся, если захотим. Или это слишком безумно?»

Хлоя посмотрела на Лину с озорной улыбкой на лице: «Это похоже на весёлую игру, согласна!»

Лина уже с нетерпением ждала этого, зная, как часто они находят красные туалеты, что почти неизбежно они окажутся с мокрыми штанами. Тем временем они продолжили идти, одновременно попивая воду из бутылок, которые принесли с собой в рюкзаке, и наслаждаясь невероятными видами, пока поднимались выше в гору.

Они шли по склону большого утёса и прошли под действительно большим водопадом, это было похоже на сцену из фантастического фильма, и они быстро сфотографировали их обоих, стоящих рядом с водопадом. Хотя это не помогало им справлять нужду, которая снова усилилась.

Они остановились и снова нашли достаточно укромное место, чтобы присесть, Лина сделала то же самое, что и раньше, но когда она вернулась, Хлоя указала на небольшое мокрое пятно на спине своих шорт, она поняла, что была немного неосторожна.

«Это неважно, всё равно высохнет», — небрежно сказала Хлоя.

Через некоторое время они поднялись выше на гору, и тропа стала часто более крутой, а также более узкой и каменистой. К их радости, они увидели несколько белок, убегающих в высокие деревья, когда они проходили мимо. Эта поездка оказалась лучше, чем ожидалось до сих пор.

Перед ними образовалась небольшая тропинка между двумя скалами, она выглядела довольно жутко, но захватывающе! Они продолжили идти и вошли через отверстие. Лина чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется, она знала, что из-за комбинации препарата, чрезмерного количества выпитой воды и влажного воздуха ей скоро захочется пописить. Как раз когда она хотела заговорить, чтобы сообщить Хлое о своей потребности, они услышали голоса позади себя. Они всё ещё шли по очень узкой тропинке, но люди догоняли их.

«Давайте пойдём немного быстрее, чтобы мы могли выбраться с этой узкой тропинки и найти место, чтобы пописить». Лина сказала,

Хлоя быстро согласилась, и они ускорили темп.

Пройдя по тропинке немного дальше, они подумали, что видят её конец, но, повернув за угол, поняли, что находятся высоко у края одной из гигантских скал. Под ними они видели раскинувшийся лес с городом и их кораблём вдалеке. Они видели кружащихся под ними птиц.

По-настоящему заворожённые видом, они посмотрели, куда теперь идти, слева от них была небольшая тропа, которая тянулась вдоль края скалы с перилами. Она была очень узкой, как раз для одного человека. Конечно, там были перила, и это было совершенно безопасно, но они были чертовски высокими, и к их ужасу они увидели, что они тянулись довольно далеко, и вдобавок ко всему они увидели семью вдалеке на тропе, но они, казалось, боролись.

На самом деле, присмотревшись, Лина узнала этих людей, они услышали знакомый голос, кричащий.

«ПАТРИК, Я УПАДУ!!!!» - закричала Карен.

Патрик успокаивающе сказал: «Не волнуйся, я уверен, что эти перила выдержат твой вес!»

«ТЫ НАЗЫВАЕШЬ МЕНЯ ТОЛСТОЙ!?!?!» (Она была)

Лина и Хлоя попытались, но не смогли сдержать смех, наблюдая, как Карен борется.

У них не было другого выбора, кроме как начать следовать по ещё более узкой тропе на склоне скалы, люди позади них уже не были так далеко от них.

Они не могли опорожнить свой полный мочевой пузырь, пока они были на этой тропе... Но Карен и её семья двигались медленно, и они быстро догнали их. К тому времени, как они прошли половину пути, мочевые пузыри обеих девочек лопнули, и Лина начала беспокоиться, так как продвижение было очень медленным, а Карен шла впереди.

О, боже, как бы она хотела, чтобы Карен двигалась быстрее, если бы она могла идти так быстро, как могла, жалуясь, они бы уже вернулись в город. Группа позади них также вздыхала каждый раз, когда Карен останавливалась или снова начинала жаловаться.

Лина проверила Хлою, чтобы узнать, как у неё дела, но, увидев выражение её лица, она не лучше, чем была. Лине пришлось приложить усилия, чтобы сдержаться, её мочевой пузырь был действительно неудобен.

Они продолжили, и Карен наконец начала двигаться быстрее.

«Патрик, нам нужно двигаться быстрее! Мне нужно пописить!»

Патрик ответил: «Я и Тимми тоже, но ты идёшь впереди…»

К тому времени, как они достигли конца тропы, обе девушки зажали руки в паху, пытаясь изо всех сил сдержать мочу. Тропа снова выходила в лесную зону, и пока Карен и другая группа следовали по тропе, Лина и Хлоя быстро убежали в поисках достаточно уединённого места, чтобы пописить. Маленьким чудом ей удалось продержаться так долго.

Лина наконец нашла своё место, она не могла продержаться больше ни секунды, она присела и сдёрнула шорты и трусики с дороги, чтобы выпустить поток мочи. Экстатическое облегчение нахлынуло на неё, когда она наконец расслабила мышцы мочевого пузыря. Она слышала, как её струя сильно ударилась о землю и быстро образовала лужу, она писила, как ей казалось, целую вечность, и когда она почти закончила, то внезапно почувствовала влажность на своей попе.

Лина чувствовала, как часть её мочи попадает в её шорты, не совсем к её удивлению, так как в спешке она совсем не была осторожна. Теперь для неё не было большой проблемой немного намочить шорты, поэтому она даже не остановила свой поток и просто выпустила остальное, зная, что задняя часть её шорт намокает.

Когда она закончила, она проверила повреждения на своих шортах и трусиках, она немного протекла в трусики, но это не было видно на её шортах. Однако она могла почувствовать мокрое пятно на левой ягодице своих шорт. Люди, скорее всего, не поймут, что это моча, вероятно, это выглядело так, как будто она сидела на мокрой скамейке или что-то в этом роде.

Лина была немного удивлена её безразличием к влажности на её шортах, она даже не остановила свой поток. До круиза она бы взбесилась, если бы её шорты намокли от мочи.

Она пошла обратно на тропу, откуда они пришли, чтобы встретиться с Хлоей.

«Я довольно много протекла, я действительно больше не могла сдерживаться», — смущённо сказала Хлоя.

Хлоя продемонстрировала состояние своих шорт, на её промежности было мокрое пятно. На ней были красные шорты, и её промежность стала тёмно-красной. Если бы кто-то посмотрел, он бы узнал. Если бы она держала ноги сомкнутыми, это было бы менее заметно. Хлоя подпрыгнула, поворачиваясь, и выставила свою попу в сторону Лины.

«Как выглядит спина? Тоже мокрая?» — сказала Хлоя оптимистичным голосом.

«Да, есть немного влаги, но не так много». Лина небрежно сказала:

Хлоя тоже не расстроилась, что намочила свои шорты, даже если это было больше, чем Лина. Она выглядела горячей в своих заляпанных мочой шортах, подумала Лина.

«Ой, похоже, на этот раз у меня действительно случился несчастный случай!» — сказала Хлоя:

Похоже, она хорошо проводила время, Лина также показала свою попу с мокрым пятном, чтобы посмотреть, что скажет Хлоя.

«Здорово!»

Они оба начали смеяться над тем, как никого из них, похоже, не волновало, что они обмочились.

Теперь, когда они опорожнили мочевые пузыри, они вернулись на предыдущую тропу, чтобы сделать несколько дополнительных снимков и насладиться пейзажем сверху, чего они на самом деле не могли сделать, так как были так сосредоточены на своём отчаянии.

Они продолжили свой поход и заметили, что снова начинают спускаться, казалось, они были на пути вниз.

«Давайте остановимся там, чтобы передохнуть и перекусить?» - спросила Хлоя,

Лина согласилась, и они немного отклонились от тропы, между деревьями было небольшое открытое место с травой и большим деревом, упавшим на землю сбоку.

Они сели на ствол дерева, перекинув одну ногу через него, так что они сидели друг напротив друга. Они положили свои закуски, которые принесли с собой, на дерево и начали есть, болтая. Лина чувствовала себя счастливой, она была здесь, на походе по самой красивой природе, которую она когда-либо видела, вместе со своим самым любимым человеком.

Хлоя внезапно захихикала: «Могу ли я рассказать тебе маленький секрет?»

«Конечно».

«Приятно, когда намочила свои трусики».

Лина чуть не выплюнула еду, так как вчера Хлоя стала намного более откровенной, и это не ускользнуло от внимания Лины.

«Я полностью понимаю, что ты имеешь в виду», — призналась Лина. «Ты заставляешь меня ревновать, я почти жалею, что не обмочилась в своих шортах, как ты!»

«Что же тогда тебя останавливает? Просто сделай это!»

«Подожди, ты говоришь мне специально обмочиться в шорты?»

«Да? Я имею в виду, это приятно, так что почему бы и нет?»

___

Итак... извините за интригу, это будет продолжаться (конечно)

Но я также хочу услышать мнения, интересно ли людям развитие характера Пейтон и некоторых других одноклассников? (Лив, например)

У меня есть идея в небольшой отдельной главе для них, она содержит намокание и эротические вещи.

Также на заметку, мы уже не так уж далеки от конца! Может быть, 4-5 глав?

*072*2023-01-11 15:15

{{4 часа назад, JD0417 сказал:

Также в главе 14 не упоминалось, вышло ли пиромание или нет, так что, может быть, в будущем поговорим о том, вышло ли это или нет

}}

Пейтон вышло, Лина подтвердила это, потому что она вернулась с ещё сухими шортами.

Также я предполагаю, что твоя автозамена превратила Пейтон в пироманию 

Я также не знал, что они звучат как имена знаменитостей 

*074*2023-01-11 15:52

{{33 минуты назад, Uniee сказал:

Мне это нравится... блестящие описания, но просто хотелось бы, чтобы все были взрослыми.

}}

Все взрослые, кроме главы 1 и Эммы. Она — тот благотворный фактор, который подталкивает Лину в критические моменты истории 

*077*2023-01-11 17:05

{{20 минут назад, JD0417 сказал:

Да, женщины WWE Пейтон Ройс, Австралийка и Лив Морган, Американская порнозвезда, певица Luna Star Селена Гомес и актриса Хлоя Грейс Морец

}}

К сожалению, я знаю только Селену Гомес и Хлою Грейс Морец, хотя и великолепную актрису.

{{4 минуты назад, Uniee сказал:

Ааа, возможно, это отсылки к школе. Я связываю школу с возрастом до 18 лет

}}

Понятно, они все на последнем году обучения в старшей школе, так что всё ещё довольно молоды, но всем 18+. Мне нужно было найти способ собрать группу друзей/приятелей, чтобы все вместе отправиться на этом корабле. Поэтому возникла идея сделать это школьной поездкой.

