Возвращая услугу

Автор: Flush [x] (f)

*000*2015-09-22 19:35

«На пятом свидании твоя девушка и её соседка обмочили трусики».

Эта история является продолжением «Правила пятого свидания».

”, но не обязательно читать это заранее. Тем не менее, если у вас есть время, чтобы сделать это, я бы определённо рекомендовал его.

Отказ от ответственности: эта история содержит женское отчаяние и недержание мочи, а также включает в себя несколько мягких сексуальных сцен между мужчиной и женщиной в конце. Особая благодарность Ранпалану от «Редакционной группы» за корректуру моей работы.

— — ОБРАТНАЯ УСЛУГА — -

— Итак… какие у тебя планы на вечер?

«Скучаю по тебе, дорогая, — ответила мне Джесс, — а ещё смотрю фильм. <3”

«Всё сам?»

«Да… Хлоя тоже здесь, но она в своей комнате, над чем-то работает.

«Хотел бы я быть там с тобой, но — знаешь. Может быть, я смогу зайти к тебе после того, как мы с Дэвидом закончим наше задание?

«Может быть. Я постараюсь согреться для тебя…»

О милый лорд Джесс, ты такой дразнящий!

— Ты заключил сделку. Надеюсь, Дэвид скоро приедет…

Я бросила свой мобильник на кофейный столик и уставилась на часы, молча ругаясь. Дэвид — он опоздал — снова. Как будто я ещё недостаточно расстроилась из-за того, что мне пришлось провести с ним трёхмесячную годовщину вместо Джесс, с которой я должен был провести вечер. Но у меня действительно не было выбора; мы должны были сдать задание в понедельник, а это был… вечер воскресенья. Глупые я и моя личность откладывать всё до последней минуты!

Я услышала, как мой телефон завибрировал на поверхности деревянного стола, и подняла трубку, предвкушая одно из сообщений Джесс, но вместо этого это было сообщение Дэвида:

«Эй, чувак, извини, я болен и не могу прийти сегодня вечером. Я уже позвонил профессору и добился для нас продления на одну неделю — проверить почту».

Не долго думая, я открыл свой почтовый ящик и действительно; письмо от нашего профессора — как оказалось, Дэвид был прав. Смена планов всего за несколько секунд — вместо того, чтобы весь вечер работать над школьным заданием, я просто получил выходной на всю ночь! Я снова схватила свой телефон, нетерпеливо желая поделиться с Джесс хорошими новостями, но потом передумала — а что, если я нанесу ей неожиданный визит? Ведь она была дома, просто смотрела фильм — я уж точно не стал бы ей мешать. К тому же Хлоя была в своей комнате, так что мы могли уединиться. А Джесс — она ??любила сюрпризы. Я достал из холодильника бутылку шампанского, которое купил по этому случаю, перекусил и пошёл дальше.

Несколько минут спустя я вежливо постучал в дверь Джесс, улыбаясь как идиот; о, чёрт возьми, я был влюблён. Несколько мгновений спустя Джесс приоткрыла дверь на пару сантиметров, при этом дверная цепочка явно всё ещё была заперта. Очевидно, в этот час она никого не ждала, и я видел, как она очень внимательно выглядывала в маленький дверной проём.

Я показал ей бутылку шампанского и представился. «Эй, это я! С трёхмесячной годовщиной, милая Джесс!»

«Дорогой?» Джесс действительно была очень удивлена, но явно не в том восторге, на который я втайне надеялся. Наверное, я всё-таки что-то прерывал, но что?

«Могу ли я войти?»

«Эмм… конечно, просто дай мне секунду».

Джесс осторожно захлопнула дверь, оставив меня стоять в коридоре с бутылкой шампанского, закусками и отличной идеей-сюрпризом, которая оказалась не очень. Дерьмо. Я проклинал себя за то, что не написал Джесс заранее — я должен был написать ей. Почему я не написал ей? Я всегда считал себя безнадёжным романтиком, безумно влюблённым в Джесс… возможно, я просто был безнадёжен.

Мне было интересно, что происходит за закрытой входной дверью — я слышал, как Джесс и её соседка по комнате Хлоя о чём-то спорили, и как на кухне звенела посуда. Вмешиваюсь ли я в одно из их тайных действий соседа по комнате? Сотрите это — у них были тайные занятия с соседями по комнате? Я имею в виду — я не возражал против того, чтобы они проводили некоторое время вместе — особенно когда я представлял, как они устраивают сексуальные бои подушками, топлесс в обтягивающем нижнем белье, их твёрдые сиськи подпрыгивают вверх и вниз, Хлоя случайно падает на Джесс и боролся с ней на полу… эм — где я был? О да, у меня не было проблем с их соседскими вечерами, но в глубине души я задавался вопросом, почему Джесс солгала мне о сегодняшнем вечере. Я решил дать ей презумпцию невиновности; в конце концов, это была наша третья годовщина, и я не хотел начинать её со ссоры из-за чего-то незначительного.

Буквально через минуту Джесс с улыбкой открыла дверь, и моё сердце ёкнуло. Боже мой, я уже знал, что моя девушка потрясающе красива, но сегодня вечером она была одета так сексуально, как я только мог себе представить. Она стояла в дверях, скрестив ноги, и была одета в серую пижамную блузку, которая была ей на два размера меньше, в сочетании с парой подходящих к ней шорт, нелепо обтягивающих её ягодицы. Над топом виднелся тёмно-зелёный лифчик, её изогнутые груди выпирали из её чувственного наряда.

Нерешительно, как всегда, она наклонилась вперёд и позволила своим губам коснуться моих, сначала мягко коснувшись их, а затем крепко обняв друг друга с яростной страстью. Её прикосновение было дрожащим, но непреклонным, как будто что-то сдерживало её, и в то же время она была полностью предана моменту.

“Сюрприз…”

«Эй, это моя линия!» Я пытался говорить серьёзно, Джесс хихикнула.

«Мне очень жаль, что я заставил вас ждать — о нет, — теперь мне придётся загладить свою вину перед вами…»

— Ммм, что ты имеешь в виду?

«Ну, мы всегда можем пересесть на диван и…»

«А также?»

— Я позволю тебе… мазать мне спину всю ночь, а теперь входи, глупышка!

— Подожди, здесь нет парня, не так ли?

«Нет, просто Хлоя присоединилась ко мне, чтобы посмотреть фильм, но я снова отправил её в её комнату, чтобы мы могли провести некоторое время наедине… ты не ревнуешь, не так ли?»

Я покачал головой, улыбаясь, и вошёл с ней в гостиную. Я ещё раз показал ей бутылку шампанского, предложив разделить бокал, что она с энтузиазмом приняла. Пока я искал два бокала для шампанского, я заметил две большие пустые бутылки из-под минералки на кухонном столе — странно — обычно Джесс была такой навязчивой помешанной на чистоте.

— Итак… ты хочешь посмотреть фильм вместе или…?

«По-моему, неплохо, что ты смотрел с Хлоей?»

«О да, с Хлоей — эм, просто какой-то девчачий фильм — в любом случае ничего, что могло бы вас заинтересовать».

Выпив по бокалам шампанского, мы направились к удобному хлопчатобумажному дивану, и я выбрал хороший романтический фильм из её коллекции фильмов. Джесс прижалась ко мне, я нажал кнопку «play» на пульте, по экрану покатились вступительные титры, Джесс заёрзала на своём месте, и… подождите — Джесс заёрзала на своём месте? Видел ли я то, чего не было, или с ней что-то происходило? В моём восприятии что-то — я не мог сказать что — в Джесс было не так сегодня вечером, с того момента, как она открыла входную дверь, — или это просто мой разум играет со мной злые шутки?

Через несколько секунд маленький неуверенный в себе человек начал воображать самое худшее, что могло произойти. Она собиралась сказать мне что-то ужасное? Что у неё была какая-то болезнь? А может ей стало скучно через три месяца и она захотела со мной расстаться? Или, может быть, она хотела сказать мне, что она на самом деле мальчик, и что у неё в штанах спрятан пенис? Успокойся, идиотка, я уже раз десять видел её голой, там внизу нет пениса; Я явно слишком много думал.

Шли минуты, и, несмотря на то, что именно я выбрал фильм, я не обращал внимания на романтическую историю, развивающуюся на экране телевизора. Я просто ничего не мог с собой поделать — оба моих глаза были постоянно прикованы к фигуре Джесс — и всего за пятнадцать минут можно было многое увидеть. Сначала её движения были очень тонкими, и я мог замечать их только потому, что был чрезвычайно сосредоточен на её теле.

Первый этап. Её бёдра были тщательно прижаты друг к другу, пальцы нервно постукивали по поверхности дивана, и время от времени она поправлялась, сдвигая на сиденье лишь попу на несколько миллиметров.

Вскоре после этого; второй этап. Джесс села прямо, закинула правую ногу на левую и чуть наклонилась вперёд верхней частью туловища. Тем не менее, её поза была очень статична — никаких резких движений — но мой намётанный глаз определённо мог заметить дискомфорт внутри неё; Мышцы её ног были полностью напряжены, её колени плотно прижимались друг к другу. Этап два точка пять; то же, что и на втором этапе, с её правой ногой, которая теперь подпрыгивает вверх и вниз, как нервная привычка. Только — это не было привычкой Джесс — причина определённо была в чём-то другом.

После двух и пяти, этап третий; Джесс теперь извивалась, не в силах сохранять неподвижность — вместо того, чтобы сидеть прямо, её спина теперь была прижата к краю дивана. Больше не только её нога подпрыгивала вверх и вниз; её попа теперь делала то же самое, а короткие серые шорты задрались ещё выше на её спортивных ногах. Каждую минуту она корректировала свою позу — я полагал, что она уже поняла, что я уже в курсе её движений — но всё же решила не проболтаться. Некоторое время продолжалась третья стадия, уровень интенсивности менялся, и я хотел заговорить, но, тем не менее, держал рот на замке — в конце концов, было ясно, что она не решалась поделиться со мной своим затруднительным положением.

Но когда наступил четвёртый этап, я больше не мог сдерживаться. Медленно, но верно её левая рука скользнула к промежности, и она вцепилась пальцами в ткань шорт; она, наверное, думала, что я не смотрю — но я смотрел, и я прокомментировал.

«Ты в порядке?»

— Мммм… да.

Пытаясь отделаться от меня простым кивком, она коротко поцеловала меня в губы и убрала руку с колен. Но каким бы заманчивым ни было её прикосновение, оно не утоляло моей жажды правды; Мне нужно было знать, что происходит, я слишком долго наблюдал за её борьбой.

Я нажал кнопку паузы на пульте и повернулся лицом к ней.

— Джесс, тебе нужно пописить?

«Нет …»

Пауза.

«— Ну… да, но…»

Пауза.

— Обещай, что не будешь волноваться или что-то в этом роде?

«Я не буду».

— Ты помнишь… помнишь ту ночь, когда мы впервые поцеловались?

Запомнить? Почти не было ночей, когда я ложился спать и не фантазировал об этом — образ её объятий, когда она мочилась через трусики, отпечатался в одном из самых важных мест в моём сознании. Я просто кивнул, когда Джесс закусила губу, явно не желая открываться мне.

«Ну… той ночью Хлоя… держала свою мочу для меня, пока мы не целовались — и сегодня вечером… я как бы возвращаю услугу…»

— Возвращаешь услугу?

«Да… гм, сегодня… у Хлои было собеседование, и люди из офиса собирались перезвонить ей до девяти; она не хотела пропустить телефонный звонок, пойдя в в*нную, и эм… я… сочувствую…

Я не мог не приподнять бровь — правильно ли я понял? Мало того, что моя драгоценная милая подружка Джесс явно нуждалась в облегчении — даже лучше — её пышная соседка по комнате Хлоя разделяла затруднительное положение наедине в своей комнате? Прилив возбуждения пробежал по моему телу, но я пытался скрыть это от Джесс — я никак не мог сказать своей девушке, что её страдания соблазняют меня — или, что ещё хуже — что мысль о её отчаявшейся соседке по комнате провоцирует полувозбуждение. в моих боксёрах — можно? Ко мне подкралось осознание того, что мне придётся улаживать эту ситуацию очень деликатно — что бы я ни собирался сказать, это не повлияет на события сегодняшнего вечера, но, возможно, и на мои отношения с Джесс. Я безуспешно пытался подобрать нужные слова, но Джесс прервала мои размышления.

«Дорогой? Ты считаешь меня странным, не так ли?»

— Нет, абсолютно нет — это не то… это… я думаю, это мило.

«Действительно? Если тебе это не нравится, я прямо сейчас пойду в в*нную — без проблем — только скажи мне, пожалуйста?

«Нет, я думаю… тебе стоит подождать — ради Хлои. Ты можешь… подожди, верно?

— Я определённо могу.

Джесс сказала последнюю фразу с явной уверенностью и весело поцеловала меня в губы. Очевидно, с облегчением оттого, что ей больше не нужно скрывать от меня правду, она придвинулась ближе ко мне, прижавшись спиной к моему торсу. Небрежно возобновив просмотр фильма, я попытался показать ей, что на самом деле меня всё устраивает.

Самое приятное для меня было то, что Джесс больше не скрывала своего отчаяния — теперь я сидел в первом ряду и наблюдал поистине незабываемое зрелище; моя сексуальная подружка извивалась вокруг, её левая рука зарылась между ног, держа внутри себя мочу на весь вечер, если не больше. Я мог только предположить, что Джесс и её соседка опустошили две бутылки из-под минералки, стоявшие на кухонном столе, и мне стало интересно, разделили ли они содержимое поровну, или один из них сегодня вечером почувствовал себя исключительно смелым, выпив больше другого. Тем не менее, выпивка меньше одной бутылки уже была достаточно впечатляющей; можно было с уверенностью предположить, что по крайней мере один из них скоро взорвётся, если это уже не так.

Сам того не желая, я втайне начал интересоваться, как дела у Хлои в другой комнате, и подумал, можно ли пригласить её в гостиную. Не то чтобы вид извивающейся Джесс не удовлетворял меня, но два всегда лучше, чем один, особенно когда девушкой номер два была Хлоя. За последние несколько недель я полюбил её присутствие в квартире не только из-за её странного характера, но и из-за того, как она одевалась в доме. Тонкие топы, шёлковые ночные рубашки, очень короткие купальные халаты; всё, что раскрывало её пышную фигуру. Да, у меня были серьёзные отношения, но не было ничего плохого в том, чтобы посмотреть, верно?

— Ещё шампанского?

— Эм… да?

Я моргнул, когда она пошла — нет — покачиваясь в сторону кухни, её бёдра были тщательно прижаты друг к другу. Больше шампанского равнялось ещё большему количеству жидкости, которая хлынула в её мочевой пузырь, но она сама предложила это, не так ли?

— Тебе нужна рука?

«Нет я в порядке!»

Джесс вряд ли выглядела хорошо — её соблазнительная попка качалась взад и вперёд, пока она наливала игристое вино, бутылка толкалась о стекло так сильно, как её колени яростно стучали друг о друга. Дрожа, она принесла мне два напитка, схватила с журнального столика свой мобильный телефон и на цыпочках пошла обратно на кухню, левой рукой сжимая интимные места, а правой набирая смс — через несколько секунд я услышала знакомое «свист». звук, указывающий на то, что её сообщение было отправлено. Не говоря ни слова, она положила свой телефон на кухонную стойку и подошла ко мне, злобно улыбаясь, а когда она снова устроилась на диване, я услышал, как Хлоя громко ругается в другой комнате. — Джесс, ну же!

— Хлоя в порядке?

«Она большая девочка, милая, ты можешь не беспокоиться о ней…»

— Я полагаю… — Я решил не форсировать события, но всё это дело было довольно загадочным; Я не мог не задаться вопросом, происходит ли что-то ещё, помимо ожидания звонка Хлои с собеседования. На заднем плане на экране телевизора главная героиня нервно целовала свою вторую половинку, невесту своего лучшего друга, но меня больше не волновала эта банальная история. Напряжение в той самой комнате, в которой я сидел, нарастало, и я мог только надеяться, что смогу узнать, чем в конце концов развернётся этот триллер.

Глядя на Джесс, казалось, что я был не единственным человеком в квартире, кто ещё не был поглощён фильмом. Было очевидно, что она просто не могла, даже если бы захотела — её внимание было в другом — она кусала губу, максимально сосредоточившись на единственной задаче — не затопить трусики. Я хотел сказать ей, как сексуально она выглядит, но не стал, боясь сглазить славный момент. Безмолвно откинувшись на спинку стула, я любовался её соблазнительными ногами, дёргающимися так, будто от этого зависела её жизнь, но ненадолго — вдруг из спальни вышла Хлоя, явно в беде, с белым конвертом в свободной руке.

Десятки крошечных импульсов пробегали по моему телу, когда я пытался обработать слабые сигналы, которые бессознательно передавала Хлоя. Четыре пуговицы на её узких джинсах расстегнулись. Большой пояс каштанового цвета свисает с её талии. Её правая рука скользнула в штаны. Её глаза умоляюще пересеклись с Джесс. Её зубы, деликатно покусывавшие нижнюю губу, как раз перед тем, как она заговорила.

— Я… прости, Джесс, я не могу… я не могу больше ждать, я просто собираюсь…

— Но — тебе ещё не звонили — ты же обещал! Тон Джесс был спокойным, но более твёрдым, чем обычно.

«Я знаю — я хочу держаться, но я действительно не могу, клянусь Джесс. Я не могу, я должна… Хлоя хватала ртом воздух, извиваясь, делая первый шаг к закрытой двери в в*нную, сминая белый конверт цепкими пальцами.

— Не говори глупостей, конечно можешь — дай мне ключ, Хлоя!

Приказ Джесс был как нельзя более решительным — и через секунду, когда она поняла, что её соседка по комнате собирается игнорировать её, она вскочила, ковыляя к Хлое, которая почти добралась до двери в*нной и поддевала запечатанный конверт. .

«Мы заключили сделку, Хлоя, — просто воскликнула Джесс, ускорив шаг к своей соседке по комнате, — я продержалась, пока мы наконец не поцеловались — ты должна продержаться до звонка на собеседование — теперь передай конверт, или я заберу его у ты!»

Мне пришлось дважды моргнуть, иначе я бы никогда не поверил тому, что произошло дальше. Джесс, пританцовывая на месте, чтобы сдержать полный мочевой пузырь, начала щекотать Хлою, которая почти мгновенно согнулась от отчаяния, но каким-то образом удержала конверт, когда обе её руки метнулись к промежности. Слёзы навернулись на её глаза, когда она попыталась оттолкнуть Джесс плечом, но моя девушка только хихикнула и снова сунула пальцы в подмышку Хлои, явно задев деликатное место; её соседка по комнате отступила в поражении и уронила конверт на землю с удовлетворительным «глухим стуком».

Джесс зажала руки между ног и коротко посмотрела на меня — ровно столько времени, сколько Хлоя пришла в себя и наклонилась, чтобы снова взять ключ. Но Джесс, как оказалось, была непобедима, когда дело касалось быстрых рефлексов. Проведя босой ногой по ламинированному полу, она стряхнула конверт с пальцев Хлои, и листок бумаги поплыл по полу и под щель двери в*нной. Обе девушки замолчали, с изумлением наблюдая, как драгоценный ключ, который был нужен им обеим, чтобы справить нужду, исчезал у них на глазах.

— Что ты только что сделал? Джесс начала неуклюже ухмыляться, явно находя некоторое развлечение в этом досадном происшествии, но Хлоя, казалось, была очень зла.

«Боже мой, этого не может быть, этого не может быть — это так несправедливо, Джесс. Ты знал, что я выпил большую часть этой газировки, ты знал, что я был на грани того, чтобы потерять её, когда ты написал мне, чтобы я выпил ещё больше. А теперь — мне надо поссать, как скаковой лошади, единственная в*нная всего в нескольких сантиметрах от меня, а я не могу войти, потому что дверь заперта, а ключ находится с другой стороны — запертой — двери. Итак, что дальше, скажи мне, Джесс, что — есть — дальше, потому что я точно больше не выдержу. Всё, чего я хотел, это тихой, очень нужной мочи — это слишком много, чтобы просить?»

Джесс, сама переминаясь с ноги на ногу, мило прикусила губу и несколько озадаченно посмотрела на соседку по комнате, видимо, удивлённая внезапной вспышкой подруги.

— Расслабься, Хлоя, я верну тебе твой ключ, — тихо сказала она, опустившись на оба колена и сунув пальцы в щель под дверью в*нной, — я уверена, что он прямо здесь…

«… О-о».

— О-о?

— Да, ммм…

— Что, Джесс? Что?

«Да, вы, наверное, не хотите этого слышать, но я думаю, что конверт продвинулся немного дальше, чем я ожидал… Я не могу дотянуться до него».

«КАКИЕ?»

Глаза Хлои вспыхнули огнём, когда она прошлась по гостиной, её обе руки всё глубже упирались в колени, бормоча что-то вроде «Я собираюсь помочиться». Она, казалось, была на самой последней соломинке, лихорадочно ища место, чтобы справить нужду в несколько приличной манере, но не находя его. Я как бы надеялся, что она меня не заметит, но — увы — вдруг она сама повернулась ко мне.

«Ты… сделай себя полезным!»

«Кто, я? Я бы рад помочь, но что я могу сделать?»

«Я не знаю — ты парень, сделай что-нибудь, типа,… типа…»

«Как что? Я не слесарь, а даже если бы и был, у тебя не было бы инструментов, чтобы…

«Просто… ворвись в дверь!» Хлоя становилась очень нетерпеливой.

— Он не собирается ломиться в дверь, Хлоя! Джесс присоединилась и устроила драку на троих, но она была права — я не собирался пытаться сломать твёрдую деревянную дверь плечом.

— Тогда что, Джесс, что тогда? Голос Хлои сорвался, и слёзы навернулись на её глаза, когда её настроение внезапно изменилось; её эмоции брали над ней верх, и она выглядела такой хрупкой, шаркая ногами в носках, её пальцы яростно массировали её интимные места. Не знаю, то ли мне стало её жалко, то ли я просто хотел избежать ссоры между моей девушкой и её лучшей подругой, но прежде чем я это понял, я встал с дивана и фактически предложил свою помощь.

«Девочки, кажется, у меня есть идея. Джесс, у вас где-нибудь есть проволочная вешалка для одежды?»

Джесс просто кивнула, прежде чем молча побрела в свою комнату, а я легла на пол и заглянула в щель под дверью в*нной. Отверстие было довольно большим, и я легко мог просунуть туда кончики пальцев, но конверт находился намного дальше, как и сказала Джесс. Лёжа на боку, я мог видеть листок бумаги, по иронии судьбы покоившийся рядом с унитазом — с распутанной проволочной вешалкой и небольшой помощью я наверняка смог бы подтянуть к себе упаковку ключей. На секунду в комнате стало тихо, и я мог только слышать тихие стоны Хлои, её ноги ритмично постукивали по полу гостиной.

Джесс быстро вернулась с вешалкой в ??руке, быстро поцеловала меня в щёку и наклонилась, чтобы вручить мне металлический предмет. Я не мог не заметить, как она благодарно улыбнулась мне, как будто знала, что всё будет хорошо, теперь, когда её очаровательный принц собирается её спасти. Сначала моя хватка была немного шаткой, зная, что в квартире две сексуальные девушки на грани разрыва, судьба их трусиков в моих руках — но, по крайней мере, они не могли видеть твёрдую эрекцию, выпирающую сквозь мои джинсы, теперь, когда я лежал на полу, мой фронт был направлен в сторону от них.

Я ненадолго закрыл глаза и глубоко вздохнул. Металлическая проволока с визгом скользила по кафельному полу в*нной, но достать конверт оказалось непросто. Моё восприятие глубины было ужасным, моё бинокулярное зрение сильно ограничивалось небольшим зазором между полом и дверью. Но потом — щелчок. Джесс не знала, Хлоя не знала, но я знал. Крючок вешалки встал на место, как я и представлял, точно зацепившись за верхнюю складку конверта. Единственное, что мне нужно было сделать дальше, это просто протянуть к себе провод.

Но меня поразило сомнение. Часть хотела быть хорошим парнем — героем Джесс. Но действительно ли это было моим самым большим желанием? Разве я сам не заслужил немного веселья? Был ли я извращенцем, если хотел, чтобы они намочили трусики? Нельзя ли хоть раз сыграть злодея? Как оказалось — не смог.

Я решил в последний раз хорошенько разглядеть обеих отчаявшихся девушек, а потом вернуть им ключ.

Джесс.

Её ноги были первым, что увидел мой взгляд, когда я повернул голову. Дёргающиеся, длинные, хрупкие ноги, оканчивающиеся узкими серыми шортами, прижатыми к промежности ладонью. Намёк на её зелёные трусики, выпирающий мочевой пузырь над тонкой тканью. Она уставилась на меня таким взглядом, что моё сердце растаяло, — она улыбнулась, прикусив губу зубами, выдавая грандиозность уровня её отчаяния. Я просто хотел встать и поцеловать её, но жёсткий, протяжный пронзительный стон из угла комнаты напомнил мне, что в игре был кто-то ещё;

Хлоя.

Глаза её были закрыты, рот сладострастно расширен, губы неудержимо дрожали; Соседка моей подруги по комнате была в трансе в своём собственном мире, захваченная единственной задачей — держать штаны сухими, используя все возможные уловки в книге, чтобы помочь своему делу. Нагнувшись, она яростно свела колени вместе, а её руки были вжаты в колени так глубоко, что её джинсы слегка соскользнули вниз, а талия располагалась вокруг области бёдер.

Как будто я уже не был достаточно соблазнён, образ её гладкой боковой попы под белой лентой её стрингов ещё больше соблазнял моё либидо; было почти невыносимо сдерживать себя, но я должен был — Джесс смотрела. Я хотел обернуться, но в этот момент Хлоя открыла глаза и посмотрела прямо в мои, умоляюще, и вес вешалки в моей потной руке вдруг стал больше, теперь, когда я действительно понял, что держу вешалку. исход всей этой ситуации. Моё сознание указывало на то, что я решил быть джентльменом, и я улыбнулся Хлое, чувствуя себя взволнованным тем, что собираюсь спасти положение. В этот момент её зрачки расширились.

— Прости, Джесс…

Хлоя снова закрыла глаза и удовлетворённо вздохнула; Я мог только предполагать, что произошло дальше, но она перестала двигаться, и через добрую секунду внутренняя сторона её джинсов потемнела. Когда она расставила ноги ещё дальше, колени всё ещё были прижаты друг к другу, она, казалось, сжала руку на промежности ещё сильнее, и я представил себе, как её истощённый мочевой пузырь расслабляется, как водопад вырывается из её измученного тела, как струя взрывается на её ладони. рука, просачивающаяся между пальцами в штаны. Вскоре там, где она стояла, образовалась полупрозрачная лужа, и я уставился на жидкую лужу, задаваясь вопросом, сколько Хлоя держала в руках — казалось, что это довольно много.

«Дорогой…»

Как будто я только что проснулась ото сна, из комнаты донёсся слабый звонок.

«Милая, как продвигаются поиски ключа?»

Справа — Джесс — ключ от в*нной; туман в моей голове начал рассеиваться, и я снова повернулся к двери. Глядя в щель, я мог ясно видеть, как ключ летит ко мне, когда я тянул за проволоку вешалки, и, прежде чем я как следует это осознал, я уже держал в руке кусок металла — миссия выполнена. Хлоя исчезла, её джинсы валялись в луже мочи; в комнате были только я и моя очень отчаявшаяся подружка. Я открыл дверь, и тут произошло нечто неожиданное; Джесс схватила меня за руку и потащила за собой в в*нную.

«Я хочу, чтобы ты поцеловал меня — сейчас…»

Я понятия не имел, что происходит, но не собирался упускать такую ??возможность — я нежно прижал своих подружек спиной к двери и твёрдо впился в её губы своими. Яростно она обняла меня в ответ, и я почувствовал, как её язык пробегает по мне, приглашая меня для бурного французского поцелуя. Я раздвинул её губы, и она тихо застонала из глубины горла, втягивая мой язык, полностью высвобождая наш самоконтроль, поддавшись нашему страстному акту привязанности. Моя левая рука отпустила её шею, и мои пальцы побежали по её спине, скользя в штаны пижамы, лаская её сжатые ягодицы, и она вздрогнула, выгибаясь назад, всё глубже вжимая обе руки между ног. Я перестал целовать её на долю секунды, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке; движение её бёдер было настолько интенсивным, что я чувствовал, что она вот-вот помочится в любую секунду.

Но она не хотела ничего из этого; она яростно дёргала меня за волосы, полностью контролируя меня своим языком, и я не мог уйти. Она хотела, чтобы я продолжал, и мы целовались агрессивно, прижавшись губами друг к другу, быстрее, крепче. Снова застонав, она скрестила ноги, её бедро тёрлось о постоянно растущий член в моих джинсах, и она убрала руки с нижнего белья, расстёгивая ремень моих брюк. Ощущение её рук, ласкающих весь мой пах, толкнуло меня на край, и я полностью потерял всякую приличность — обе мои руки скользнули в её трусики и крепко схватили её попку. Прижавшись друг к другу, мы оба чувствовали, что ситуация выходит из-под контроля, но не могли остановиться.

Громко дыша, Джесс осторожно спустила мои джинсы, обнажив мои боксёры, и в качестве естественной реакции я сбросил её пижамные штаны. Она в отчаянии прижалась ягодицами к двери, давая мне понять, что хочет снова сжать свои интимные места, но вместо этого она подняла руки, чтобы я мог снять с неё верх, что я и сделал, отбросив часть одежды. на ручку двери. Наши губы разошлись, и я начал сосать её шею, Джесс держала меня за затылок, её ноги ёрзали ещё сильнее.

Я попытался расстегнуть её лифчик, но это заняло у меня несколько секунд, и Джесс отпустила руки, снова быстро сжав их между ног, это было определённо срочно, а я слишком долго. Наконец, её нижнее бельё сошло, её великолепные груди поднялись в воздух, и я расстегнул рубашку, любуясь пейзажем, расстёгивая пуговицы. Джесс подпрыгивала вверх и вниз, её пальцы двигались в трусиках, её полный мочевой пузырь был виден сверху, и я сделал шаг в сторону, чтобы она могла пойти в туалет, но она этого не сделала; она просто продолжала извиваться, ожидая, пока я полностью разденусь.

Мы оба были почти обнажены в нескольких сантиметрах друг от друга, только два куска потного нижнего белья прикрывали наши интимные места, и мы смотрели друг на друга. Сексуальное напряжение в комнате было почти невыносимым, но я не хотел быть тем, кто сделает первый шаг. Джесс нужно было пописить, так сильно, что было бы неправильно побуждать её доставлять мне удовольствие ещё больше; Я должен был хотя бы дать ей шанс справить нужду, прежде чем она намочит пол в в*нной. Она закусила губу, ожидая, что будет дальше. Её твёрдые соски были направлены вверх, и она смотрела мне прямо в глаза, полная желания. Разочарованная тем, что я не шевельнулась, она махала попой взад-вперёд, отодвигая трусики в сторону, обнажая бёдра и верхнюю часть щели.

Это было слишком.

Я двинулся к ней, быстро, наши рты мгновенно переплелись, мой язык агрессивно работал с её языком, и я сжал пальцы вокруг её зелёных трусиков, чувствуя её набухшие губы сквозь нежную ткань. Джесс вздрогнула, извиваясь изо всех сил, закусив губу, и схватила мою руку, сильнее вжав её между бёдрами, кончиками пальцев напрягая её интимные места. Задыхаясь, она ещё крепче сжала хватку, но потом сильно вздрогнула, оттолкнула меня и торопливо скрестила ноги, вцепившись обеими руками в промежность.

Вдохнув и выдохнув, она несколько секунд оставалась в согнутом положении, стоя неподвижно, пока я рассматривал все её изгибы, затем на её зелёных трусиках появилось тёмное пятно, а по подкладке побежала струйка, несколько флуоресцентных капель. убегая через сторону, падая на пол. Джесс, которая восстановила контроль после своей маленькой аварии, попыталась скрыть это, водя босой ногой по плитке в в*нной, но для меня это было очевидно: она написила в трусики. Она подняла глаза, её глаза заслезились, и она снова бросилась ко мне, улыбаясь, но я сделал шаг назад.

«Джесс…»

Она завизжала. «Это только рывок — я могу…»

«Джесс…»

«Я могу держаться, да, я хочу…»

«Джесс, ты буквально разрываешься, почему бы тебе не…»

«Для тебя — я хочу возбудить тебя так же сильно, как Хлоя».

«Какая? Нет, Хлоя меня не заводила, детка…»

«Милая, я знаю. Это нормально, я не против. Давай, наслаждайся, я больше не могу сдерживаться…»

Спорить с ней было тяжело — она ??явно была на меня настроена, не было смысла отрицать моё возбуждение. Она хотела, чтобы я получил удовольствие от её отчаяния, и я тоже этого хотел — мне было только жалко, что она собиралась мочить для меня пол, это казалось не очень уместным, поэтому я взял её за руку и повёл её в душ. Джесс улыбнулась, одобряя мою идею, и я наклонился вперёд, чтобы снова поцеловать её, но она твёрдо прижала свободную руку к моему торсу, прижимая меня к противоположной стене душа. Я заметил грязный взгляд в её глазах; она хотела устроить шоу, которое сокрушит выступление Хлои, такое, которое только она сможет дать мне, такое, которое останется в моей памяти до самой смерти.

Прислонившись к стене душа, она чувственно танцевала, её ноги дёргались, когда её настигали огромные волны. Осторожно она убрала руки из-под ног и чуть не потеряла их; она согнулась пополам, её пальцы снова метнулись к интимным местам, сжав их. Это сводило меня с ума, видя, как она была близка к полному извержению, но как-то всё же держалась. Быстро дыша, она убрала руки от чресл, на этот раз навсегда, и начала медленно стягивать края трусиков, представляя мне заключительную часть своего стриптиза.

Я шагнул вперёд и положил свои руки на её руки, снова подтянув ткань, прошептав ей на ухо, как я хочу, чтобы она не сняла их. Она притянулась ко мне, и мы снова поцеловались, её бёдра прижались к моим, её бёдра обвились вокруг моей ноги. Её рот переместился на мою шею, и она прошептала моё имя, сильно прижавшись грудью к моей груди. Какое-то спокойствие охватило её, и она потянулась к крану, резко дёрнув его, прежде чем вся её сила исчезла из её тела — мне пришлось крепко держать её, чтобы она не упала.

Я поднял голову и увидел первые капли, вытекающие из насадки для душа, и к тому времени, когда они упали мне на грудь, я почувствовал тепло, прильнувшее к верхней части ноги. Джесс сильно мочилась сквозь свои зелёные трусики, её губы прижались к моему бедру, её мочевой пузырь наконец расслабился после этого впечатляющего захвата. Вскоре холодная вода из-под крана смешалась с её собственным водопадом, но она опорожнялась с такой огромной силой, что вода стала тёплой, едва миновав её пах. На наших грудях, однако, было всё ещё холодно, как лёд, и соски Джесс затвердели, протыкая мою кожу, пока она крепко держала меня. Глубоко вздохнув, она не могла скрыть своего волнения, радуясь тому, что ей больше не нужно удерживать такое огромное количество мочи в своём измученном теле. Как только я подумал, что этого никогда не случится, ручеёк утих, превратившись в мелкую струйку; поток уже не был тёплым, мочевой пузырь Джесс наконец-то опустел.

Наши руки отпустили друг друга, и мы уставились друг на друга, безумно влюблённые. Вся мокрая, Джесс вышла из душа и вытерлась полотенцем, а я осталась в каюте, слегка опечаленная тем, что её шоу закончилось, но также и рада, что у неё наконец появилась возможность облегчиться. Подойдя ко мне, она протянула мне влажное полотенце и крепко схватила мой затвердевший пенис, погладив его один раз, прежде чем убрать руку, соблазнительно прикусив губу.

— Подожди в моей комнате — я проверю Хлою, и встретимся там.

И вот она ушла, босая и только в мокрых трусиках на бёдрах, оставив меня одного в в*нной. Я вытерся, улыбаясь, как сумасшедший, и бросил свои боксёры на пол, ударив их ногой в угол вместе с остальной одеждой. Осторожно я открыл дверь и заглянул в жилое пространство; Когда я убедился, что там никого нет, я прыгнул в комнату Джесс, запрыгнул на заправленную кровать, оставив дверь открытой. Через несколько секунд я услышал, как Джесс выходит из комнаты Хлои.

Она вошла в комнату, голая, с мокрыми трусиками в руке.

Это был лучший секс, который у меня когда-либо был.

КОНЕЦ

*002*2015-09-27 21:21

Спасибо! Я рад, что вам понравилось… Обычно я не пишу сиквелы, но этот мне понравился. Теперь, когда я думаю об этом, может быть, я должен был отдать должное и ola93 — «Правило пятого свидания» должно было быть отдельной историей, но после некоторых комментариев по поводу её продолжения я придумал сценарий для этой истории, так что.. .

