Девушка, которая плакала волком

Автор: Joeybear1999 [x] (-)

*000*2016-07-16 09:42

(Начну с того, что это моя первая попытка написать рассказ, поэтому любая критика или советы о том, как улучшить моё письмо, определённо будут полезны для будущих постов! Наслаждайтесь!)

«Мне действительно нужно убираться отсюда», — подумала Шелби, наблюдая, как её учительница по алгебре болтает о буквах, которые каким-то образом имеют какое-то отношение к формам. «Это огромная грёбаная трата моего времени. Что всё это вообще значит? Эти люди серьёзно понимают это дерьмо?». Шелби не понимала основ математики, да и не заботилась об этом, и была в школе только в этот день, потому что тем утром её отец очень оскорблял её маму. «Ладно, я больше не могу смотреть, как этот жирный ублюдок хлопает своими сальными жопами». Шелби высоко подняла руку и яростно замахала ею, позвякивая многочисленными браслетами, которые громко звякнули, чтобы привлечь внимание мистера Докинза. «Да, мисс Перлман?» — сказал он раздражённым тоном, так как не любил, когда его прерывали. «Мне нужно в туалет, сэр», — сказала Шелби, уже зная, какой ответ она получит. «Я не знаю, Шелби, сегодня очень важный урок, и ты должен знать это для завтрашнего задания».

«Я знаю, я обещаю, что не буду просить вас завтра, мне просто очень нужна в*нная, сэр!»

«Хорошо, но я держу вас в этом обещании, мисс Перлман», — сказал мистер Докинз. И с этими словами Шелби вышла из класса, и весь день её никто не видел.

Шелби обычно ходила в гости к своим друзьям, чтобы выручить несколько баксов от их родителей, или, может быть, немного еды или быстрого принятия душа. Она зарабатывала деньги, крадя драгоценности из местных ломбардов и продавая их другим, более разветвлённым ломбардам. Она тратила деньги, которые зарабатывала, на наркотики, выпивку и распутную одежду, на два размера меньше, чем одежда, которая на самом деле хорошо демонстрировала её стройную, но пышную фигуру. Шелби была очень привлекательна, хотя сама так не думала, с чёрными как смоль волосами, бледной кожей и великолепными чёрными глазами. Она была около 167 см ростом, 115 фунтов, с небольшой грудью и очень хорошей попой, согласно некоторым из её прошлых увлечений. Ей было 17 лет, скоро исполнится 18, но она не работала, поэтому уехала от родителей. Дом казался ей мечтой.

Шелби вернулась домой и увидела свою маму, лежащую на оборванном и заляпанном диване, с кровотечением из левой ноздри, двумя синяками под глазами и банкой виски в левой руке. «Мама, ты в порядке?», — спросила Шелби, опускаясь на колени рядом с матерью. «Я в порядке, персик, твой папа меня сегодня разыграл. Он просто немного не в настроении, он справится с этим, пока он гуляет с Клинтом».

«Он не мой папа», — ответила Шелби. «И он точно не оправится, когда я увижу его сегодня вечером!»

«Теперь, детка, ты не злишься на него сейчас, он единственный, кто держит эту крышу над нашей головой», — сказала мать Шелби. «Мама, ты не можешь просто позволить ему…». Шелби заметила, что синие джинсы её матери начали темнеть в области промежности, когда стало очевидно, что она слишком много выпила. «Мама, Господи, ты слишком пьяна, иди переоденься, ты обоссалась!».

«Хм?», ответила мать Шелби, глядя на свои промокшие джинсы. «О, чёрт, персик, прости. Мне так стыдно, я пойду в душ».

«Нет, мама, тебе нужно просто сменить штаны, ты слишком пьяна, чтобы быть рядом с проточной водой». — сказал Шелби. «Ха, ладно, дорогая, это, наверное, не самая умная идея… вот почему я люблю тебя, персик, ты всегда такой умный и спасаешь меня от неприятностей!»

«Просто иди переоденься и ложись спать, мама, я люблю тебя», — ответила Шелби. «Люблю тебя слишком нежно».

Шелби пошла на кухню, чтобы взять тряпку для мытья посуды, чтобы стереть мочу матери с уже испачканного дивана и начала тереть. «Я всегда убираю за ней, с тем же успехом она могла бы быть её мамой», — подумала Шелби, зажимая нос, чтобы запах мочи не попал в ноздри. «Чёрт возьми!», — закричала Шелби. «Это так чертовски мерзко, мама, тебе нужно к врачу!»

— А? — крикнула растерянная мать из своей спальни. — Ничего, ма.

Шелби закончила мыть диван и решила, что ей нужно принять душ и лечь спать. Она быстро запрыгнула в душ, намылила волосы средством Pantene, намылила тело старыми отцовскими специями и смылась. Шелби надела простую белую футболку и чёрные кружевные трусики и высушила волосы перед зеркалом. «Мой нос такой чертовски огромный, неудивительно, что эта моча так отвратительно пахла…» — подумала Шелби. У неё всегда были проблемы с уверенностью в себе, хотя в школе к ней постоянно приставали мальчишки (то есть, когда она ходила). неровные зубы, неровный рот, когда она улыбалась, и, конечно же, её грудь, которую она всегда считала слишком маленькой.

Шелби закончила высушивать волосы и запрыгнула на кровать, быстро погрузившись в глубокий сон, хотя у Шелби не было причин для истощения, Шелби всегда, казалось, засыпала очень легко и очень глубоко, иногда вызывая проблемы с её мочевым пузырём, который, казалось, переполнялся. В 100 раз быстрее, когда она спала, из-за чего она обычно просыпалась от острой потребности в моче, о которой она всегда могла позаботиться как можно скорее, поскольку в*нная была прямо рядом с её спальней.

«ШЕЛБИ!», закричал её отец, разбудив её. «Уф, что?», простонала Шелби, когда она перевернулась лицом к своему разъярённому отцу в дверном проёме. «ПОЧЕМУ, какого чёрта, ТЫ ЕЩ¨ НЕ В ШКОЛЕ!?».

«Я думала, сегодня суббота!», — солгала Шелби. «ИИСУС ХРИСТОС, ВЗЯТЬСЯ И ВЫЙТИ ИЗ ЭТОГО ДОМА, МНЕ НУЖНО ПОГОВОРИТЬ С ВАШЕЙ МАТЕРЬЮ!»

«ЛАЙК, БЛЯДЬ!», — закричала Шелби, вскакивая с кровати, быстро натягивая джинсы и толстовку с капюшоном. «Пока, персик!», — крикнула её мать, когда Шелби выбежала из парадной двери, чтобы направиться к дому своего соседа Доминика, чтобы поймать попутку. «Дом.», — сказала Шелби, стуча в сетчатую дверь его трейлера. Дверь открылась, и я увидел 21-летнего худощавого чувака с взлохмаченными волосами и козлиной бородкой. «Неприятное утро?» — в шутку спросил Дом, стоя в дверях. «Да, он, как обычно, ведёт себя как мудак, ты не против подвезти меня до школы? Я не хотел идти сегодня, но…», «Но ты хочешь стать лучше и иметь возможность получить работу в будущем?» Прервал Дом, когда Шелби раздражённо посмотрела на него.

«Нет, — сказал Шелби, — потому что этот мудак ведёт себя как член, ты знаешь это, а теперь пошли!». Шелби быстро пожалела, что так поторопилась с Домом, когда села в его машину только для того, чтобы понять, что ей просто не терпится поссать. «Дерьмо», — подумала Шелби, чувствуя, как её полный мочевой пузырь давит на талию джинсов. «Я ненавижу школьные туалеты, чёрт возьми, я не могу держать это в себе весь день». Хотя Шелби часто притворялась, что ей нужно помочиться каждый день, чтобы выйти из класса, она никогда бы даже не осмелилась ступить в один из этих ужасных туалетов в своей малобюджетной школе-гетто. «Похоже, сегодня мне придётся пережить это…» — подумала Шелби, виляя попой на сиденье. «Эм, что?», спросил Дом, когда Шелби подпрыгнула на своём месте, выпуская несколько капель мочи в свои чёрные кружевные трусики. «Эм, ничего, я просто подумала вслух, наверное», — ответила Шелби. «О, о чём ты тогда думаешь?».

«Ничего, Дом, просто отвези меня в школу, ладно?», — сказала явно взволнованная Шелби. «Ладно, чёрт, не надо скулить, я делаю тебе одолжение», — отрезал Дом. Шелби не ответила. Она была слишком сосредоточена на одном; удерживая мочу в её теле, и два; думая о возможной возможности бросить школу и прокрасться домой, чтобы помочиться так, чтобы её отец не заметил.

Шелби пробралась в столовую, как она обычно делала в те дни, когда её заставляли идти в школу, и просканировала столовую, пытаясь найти своих девочек, как она их называла, которые были первокурсницами, которыми она всегда пользовалась.

В конце концов Шелби нашла своих «девочек», Квинси, Лекси и Тесси, и села. «Привет», сказала Шелби, плюхаясь на стул рядом с Тесси и Лекси. «Эй, — сказала Лекси, — ты обычно называешь нас суками и говоришь нам отъебаться по утрам, что с тобой, ты принимаешь сегодня утром прозак?».

— Нет, я просто устал.

«Нет, нет, — обвинил Квинси, — ты просто под кайфом!»

«Конечно», — ответила Шелби. «Пойдём с этим». Вскоре прозвенел звонок, а затем объявление по внутренней связи. «Студенты, мы хотели бы напомнить вам, что вы должны явиться в свой 8-й класс для семестрового тестирования в течение всего дня, явиться в свой 8-й класс».

«Бля!», — пискнула Шелби, вспомнив своё обещание, данное мистеру Докинзу. — Что случилось, Шелли? — хором спросили девушки. «Во-первых, — огрызнулся Шелби, — не называй меня так. Во-вторых, тебе не нужно ничего обо мне знать, просто делай то, что я говорю, и всё в порядке? Мы НЕ друзья».

«Да, мэм», — сказали девушки, как они обычно обращались к Шелби. «Я ни за что не пойду в эти грязные туалеты», — подумала Шелби. Она была полна решимости продержаться до тех пор, пока не найдётся возможность бросить школу и пописить, не выходя из дома. Шелби шла так быстро, как только могла, плотно прижав бёдра друг к другу, когда шла в класс мистера Докинза.

Когда Шелби вошла в класс, её приветствовал немного сварливый мистер Докинз, который вручил ей два контрольных листа. — Не ожидал увидеть вас здесь сегодня, мисс Перлман. У вас есть карандаш?

«Гм…», Шелби с трудом подбирала слова, поскольку её мочевой пузырь уже достиг своего предела. «Я приму это как нет, вот и всё». Шелби взяла карандаш, подошла к своему столу и плюхнулась. — Хорошо, — отрезал мистер Докинз. «Не устраивай маленькое шоу, ты обещал мне, что не будешь просить прощения, так что не сиди и не действуй так, как будто у тебя что-то срочное, ладно?» Все ученики в классе посмотрели на Шелби, которая поняла, что явно дико хотела в туалет с тех пор, как попала в класс.

Смущение охватило Шелби, из-за чего она потеряла фокус на своём мочевом пузыре и позволила двум большим струям вырваться в её трусики. Шелби ахнула, и её руки быстро схватились за промежность в отчаянной попытке сдержать надвигающуюся катастрофу. Весь класс начал хихикать над тем, что, по их мнению, Шелби просто устроила небольшое шоу, чтобы выбраться из класса, чего, похоже, не было у мистера Докинза. «Шелби!» — закричал мистер Докинз. «Убери руку между ног и приступай к тесту! То же самое со всеми вами, учениками, у меня сегодня его нет!».

«Мистер Докинз, я-», «Шелби, заткнитесь!», прервал мистер Докинз. Шелби больше не могла этого выносить. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она начала умолять. «Я-я», Шелби не смогла произнести и двух слов, прежде чем начала рыдать. Вскоре она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, выпустив горячий поток мочи, брызнувший ей в трусики и на джинсы. Она мочилась с такой силой, что золотая жидкость брызнула сквозь сложенные чашечкой руки на пол. Горячая моча Шелби брызнула на штанины её светло-голубых джинсов, пропитывая их и попадая в её чёрно-белые кроссовки.

Шелби мочилась почти 45 секунд, прежде чем она превратилась в непрерывный поток, переполнивший стул, на котором она сидела, и пролившийся на пол. Она положила голову на руки и начала трястись, как маленький ребёнок, пока все в шоке смотрели на неё. 17-летняя девушка полностью промочила джинсы на уроке. Вскоре Шелби почувствовала, как чья-то рука коснулась её плеча. — Шелби, — с сочувствием сказал мистер Докинз. «Мне очень жаль, позвольте мне отвести вас к медсестре». Она встала, обнажая свою великолепную попу, полностью пропитанную мочой, а нижняя часть её толстовки даже немного пострадала от её несчастного случая. «Джош, ты можешь пройти в холл и попросить уборщика убрать это для меня, пожалуйста?», спросил мистер Докинз, держа в руках рыдающую и мокрую Шелби. — Хорошо, — сказал Джош, уходя за уборщиком.

Мистер Докинз провёл Шелби по коридору в кабинет медсестёр, которые сразу же заметили её затруднительное положение и дали ей переодеться в дешёвые цветочные трусики и спортивные штаны Hello-Kitty. «Мне очень жаль, Шелби, я думала, что…», «Всё в порядке. Думаю, я всегда плачу волком. Это моя вина», — перебила Шелби. «Ну, — сказал мистер Докинз, — я сожалею обо всей этой ситуации, я знаю, что это серьёзно смущает. Что ты только что не пошёл перед уроком?»

«У меня что-то насчёт школьных туалетов…» — ответила Шелби. «Ха, это ужасно богато исходить от того, кто всегда просит пойти к одному!», — засмеялся мистер Докинз. «Да, я думаю, что это не так?» И Шелби, и мистер Докинз теперь истерически хохотали. — Итак, — сказал мистер Докинз. «Вы хотите, чтобы я принёс ваш тест сюда, чтобы вы закончили, или вы хотите вернуться в класс?»

«Эм-м-м»,. Шелби действительно не хотела возвращаться в тот класс. «Сэр, ничего, если я… может быть, если бы я мог, взять его с собой домой?»

«Хм. Хорошо, но это только потому, что я всё это устроил! И я хочу, чтобы завтра всё было готово, мэм, ладно?»

«Конечно!», — сказала Шелби уже в приподнятом настроении. — Хорошо, увидимся завтра, Шёл.

«Вы тоже г-н Д!» И с этими словами Шелби схватила пластиковый пакет, в котором были её промокшие джинсы, трусики и худи, и вышла за дверь, начав свой долгий путь домой. Шелби с нетерпением ждала завершения своего теста для мистера Докинза, даже если она, вероятно, провалит его. Она была удивлена ??тем, насколько заботливым и понимающим он был в её ситуации. Шелби улыбнулась и подошла к автобусной остановке в квартале от школы. Она села на скамейку и почувствовала, как её желудок свело судорогой и заурчало. «Блять», — сказала Шелби себе под нос, поняв, что ей снова нужна в*нная, но это не та необходимость, которая будет ждать. Единственный автобус до её района прибыл как раз в тот момент, когда она собиралась вернуться в школу, и она знала, что её ждёт ещё один интересный опыт.

(Хорошо, так что я знаю, что это, вероятно, не очень хорошо, но я очень ценю, что вы читаете это, и я с нетерпением жду возможности написать больше об этом персонаже, если вы, ребята, заинтересованы! Теперь, если вы меня извините, у меня есть поссать и лечь спать!)

*002*2016-07-16 21:03

{{1 час назад, Ранпалан сказал:

Ого, это удручает. Неплохо писать в первый раз; вы должны прочитать о том, как форматировать диалог

, хотя. Интересный выбор персонажей.

}}

Ха-ха, извините, вы нашли это удручающим, и я обязательно это сделаю, спасибо за совет.

*003*2016-07-18 00:05

Я глубоко разочарован тем, что никому не понравилась эта история. Я имею в виду, я думал, что это нормально? Это просто не хорошо или что? Я думал, что на самом деле будет больше, чем один ответ, в котором утверждалось, что история «депрессивная», что нормально, я попросил критики, но… ой. Просто ой. Я, наверное, никогда больше не буду писать на этом сайте, чёрт, я потратил так много времени на написание, что думал, что люди действительно захотят это увидеть, но нет, у меня хромает структура диалогов, моя история угнетает, и у меня есть только интересный выбор персонажей.

Я чертовски смущённый человек. Было ли смачивание недостаточно хорошим, я имею в виду, что более 500 человек просмотрели мою историю, так почему же она никому не понравилась и не оставила небольшой комментарий? Это действительно настолько плохо? В целом я счастливый человек и довольно положительно отношусь ко всему, но я хотел сделать себе имя здесь. Мне нужно больше подробностей? Что так удручает? Это жестокий отец, который появился в истории только один раз? Я постараюсь в следующий раз, обещаю, всё будет идеально, не депрессивно, интересно, и будь я проклят, если это не заметят. Я просто хочу получить ответы, но из тысяч людей на этом сайте только один человек заметил это? Пожалуйста, просто ответь.

*005*2016-07-18 02:02

Спасибо. Я очень смущён, если честно, я пил раньше.

*007*2016-07-18 02:33

{{31 минуту назад, Night Rain сказал:

Нет проблем, у вас есть талант, и чем больше вы пишете, тем лучше у вас получается. Если вам когда-нибудь понадобятся идеи для чего-либо, не бойтесь написать мне?

}}

Да, конечно, спасибо за совет, ха-ха.

*011*2016-07-18 23:30

Спасибо всем. Извините, что немного волнуюсь по этому поводу, но мне нравятся все ваши идеи, и я хотел бы написать вторую часть достаточно скоро.

