Злоключения Вестника зари

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2014-11-02 20:30

Добро пожаловать в мою тему. Я решил попробовать что-то другое для себя и написать более короткие, почти виньетки, пьесы от первого лица, поначалу это было немного странно, но я думаю, что они начали получаться хорошо. Эти истории будут следовать за нашими персонажами в кампании D&D, таинственной группой, известной как Вестники Зари, созданной Жанной из Livinginfinite, которую вы можете увидеть в его последней художественной ветке. Впереди будет много других, в основном посвящённых моему персонажу, так что следите за обновлениями o.o.

Сначала предыстория моего персонажа Сефойры, дуэлянтки.

Причины авантюриста

Сефойра Бригвелл

И вот я здесь. Я оказываюсь на вечеринке с бардом и двумя другими бойцами. Которые, за неимением лучшей фразы, писают или даже пачкаются при первых же признаках беды. Мне бы очень повезло, если бы мне пришлось присматривать за этими малышами, но я полагаю, что это лучше, чем никто. На вербовочном посту участников было немного, и она сделала мне невероятно выгодное предложение. Я знаю, что это случается время от времени. Маленькая капля в пылу битвы при блеске меча или внезапном свисте пролетающей стрелы. Даже я… иногда, но всё же… мои случайные потери воды ничто по сравнению с их полноценными эвакуациями. Если бы подгузники не были такими дорогими, я бы просто посоветовала им поменять своё нижнее бельё на что-то более впитывающее.

Я выросла дочерью фермера, который всегда хотел сына. Излишне говорить, что мои дни проводились на открытом воздухе; с моей верной тростью в роли Экскалибура, отбивающегося от древесных монстров у ручья. Когда я выросла из юной девушки в подростковый возраст, я нашла своё истинное призвание. В 15 лет я случайно оказался в глубине сарая, роясь в припасах в поисках металлолома, чтобы починить один из повреждённых желтков, когда я его увидел. Это был великолепный, ржавый, плохо сделанный стальной длинный меч. Отвлёкшись от других своих обязанностей, я немедленно взял его в руки и, должно быть, потратил полчаса, просто глядя на эту чёртову штуковину. Скорее всего, он когда-то принадлежал моему отцу, который положил его в сарай и забыл, что у него вообще есть такое оружие.

С того дня ни одно дерево не осталось нетронутым моей смертоносной хваткой. Я был художником, меч был моей кистью, чтобы красить кровью моих врагов. Я избавилась от личности беспомощной девушки и приняла образ смертоносной хозяйки меча, по крайней мере, так я думала. Несмотря на весь мой энтузиазм, я был сырым и нетренированным. Я предложил отцу уроки фехтования в местной гильдии бойцов, но он был возмущён. Хотя он всегда хотел сына, к моему смущению я обнаружил, что он наконец принял меня как свою маленькую девочку. Слишком мало, слишком поздно, когда я жаждал меча, первобытная жестокость успокоила мою душу. Я начал тайком шпионить за уроками местной гильдии, записывая всё, что мог, прежде чем бежать домой, чтобы попрактиковаться. Однако вскоре стали появляться женихи. Приближалось моё 18-летие, и, должно быть, это был восемнадцатый жених, очарованный моими растрёпанными рыжими волосами, обещающими мне мир. После того, как я прогнал его, я выскользнул, но на этот раз я не собирался смотреть уроки.

Нет, я копил своё скудное пособие на то, что казалось вечностью. Наконец-то я накопил достаточно, чтобы купить собственный меч. Прийти к мастеру меча в 17 лет было довольно пугающе; к счастью, мне удалось пройти через него, не оставив лужи на полу. Притворяясь уверенным в себе, я направился прямо к стойке для мечей на стене. Полные похоти глаза отрывочных посетителей наблюдали за мной, когда в магазине воцарилась тишина. Снятие с полки простого стального длинного меча было похоже на прозрение.

Мои развитые мышцы оживали, когда я держал идеально сбалансированный меч. Я сделал всё, что мог, чтобы не расхохотаться от восторга перед рослыми наёмниками и разбойниками. Поднося лезвие к лавочнику, я никогда не забуду его слов. — Зачем такой хорошенькой девушке, как ты, это нужно? на что я ледяным тоном ответила, зачем кому-то нужен меч, и швырнула свой мешочек с монетами на прилавок. Он только кивнул и, завернув меч в клочья мешковины, перед тем, как вернуть мне мою покупку.

Так начался самый волнующий день в моей жизни, когда я купил собственный меч. Затем последовал самый низкий стон встречи с моим отцом, который обнаружил моё отсутствие и ждал моего возвращения. Последовавшую кричащую схватку можно было услышать через три фермы, и в опрометчивый момент гнева я обнажил свой меч, направив его на человека, который меня поднял. Он сделал шаг назад, потрясённый моим поступком, просто поднял руку, указывая в сторону от фермы, и велел мне идти, сказав, что у него нет дочери. Я бежал той ночью. Я бежал так быстро, как только могли нести мои ноги, пока не рухнул от изнеможения, рыдая про себя, пока не заснул в траве, где и остановился.

Когда я проснулся тем утром; глаза всё ещё опухшие от плача большую часть ночи, я знал, что моя жизнь вступила в новую главу. Это был только мой клинок и я; если бы я хотел что-то, я должен был бы захватить это для себя. Вдоволь пожалев себя, я поднялся и пошёл обратно в город. У меня была одна надежда, и я рассчитывал, что меня примут в гильдию бойцов. Через несколько часов я прибыл в город в беспорядке, со спутанными от пота волосами, в порванной и испачканной одежде после импровизированного пребывания в лесу. Сжимая свой меч без ножен, я умолял офицера гильдии на стойке регистрации.

Когда он отказал мне в третий раз, я просто растерялся и пробежал мимо него в зал гильдии. Выйдя на тренировочную площадку за залом, я замер, увидев пожилую женщину, инструктирующую группу молодых людей моего возраста. Она просто повернулась и посмотрела на меня, прежде чем ухмыльнуться. Возможно, она узнала меня по тому, как я подглядывал за её инструкциями, или, возможно, её охватило сочувствие к странной девушке, появившейся из глуши. Я никогда не узнаю, но она дала мне шанс. Когда офицер на стойке регистрации догнал меня, схватив меня за руку, она подала ему знак отступить и поманила меня на середину тренировочной площадки. Она выбрала одну из своих случайных учениц, и, прежде чем я понял, мы начали спарринг.

Сказать, что я нервничал, значит даже не начать царапать поверхность клубка эмоций, бурливших во мне. Как бы я ни огорчился, я должен признать, что это самое острое воспоминание о том бою, мой первый бой на мечах был таков, что я был так взволнован, что не мог удержаться от того, чтобы капать себе в трусики. К концу матча я понял, что промок до нитки, а липкая масса нижнего белья между ног была крайне неудобна. К счастью, мои толстые кожаные штаны спасли меня от настоящего унижения в тот день, но мои щёки всё ещё горели, приобретая цвет, близкий к моим волосам. К моему удивлению, в конце раунда мы были равны. Девушка-самоучка стояла на равных с тренированным мечом. Меня приняли в гильдию. Я смутно припоминаю ту ночь, главным образом потому, что настроение было таким ликующим, что я выпил за обедом больше вина, чем мне было нужно. Излишне говорить, что я заплатил за это утром, когда я проснулся от мокрого мокрого пятна, пропитывающего матрац и моё постельное бельё.

Так началась моя опека под руководством женщины, которую я всегда буду почитать, Матроны. Не имея денег, чтобы предложить оплату, я работал по всему залу, чтобы заплатить за питание и питание. Я быстро поднялся по служебной лестнице новобранцев и стажёров. Вскоре меня стали считать лучшим в классе, и шёпотом поползли слухи, что я какой-то вундеркинд. По правде говоря, я просто хотел этого больше, я жаждал этого и работал усерднее, чем кто-либо другой в гильдии. Возможно, это было из-за моего упрямства, но в то время как все использовали оружие, более похожее на дуэльный стиль, который мы изучали: рапиры, дуэльные тесаки.

Я настоял на использовании своего длинного меча. Моё сочетание чистой силы от многолетней работы с плугами вместе с моей природной ловкостью превратилось в смертельную комбинацию. К моему 21-му дню рождения я мог легко превзойти любого в гильдии в дуэли, кроме Матроны, которая всегда с улыбкой отклоняла мой вызов. Смогу ли я победить её в матче, я никогда не узнаю, но я подозреваю, что она всегда воздерживалась от обучения меня приёмам, возможно, однажды опасаясь, что ей придётся использовать их против меня.

После этого я вышел на улицу, переходя из паба в паб, вызывая пьяных нерях на бой со мной. Нельзя сказать, что я не был часто пьян, но когда кто-то жаждет принятия от семьи, долгое прекращение опьянения часто является предпочтительным состоянием ума. Один за другим они все пали от моего длинного меча, и я сделал себе имя. Хотя я никогда официально не уходил из гильдии, я появлялся всё реже и реже, пока не прекратил всё вместе. С достаточным количеством монет на моём имени я, наконец, был сам по себе. В столице Анкарана немало пабов и немало пьяных мужчин, быстро недооценивающих женщину с мечом. Я хорошо зарабатывал деньги на дуэлях и начал продавать свои услуги в качестве наёмного меча. Некоторые работы носили сомнительный характер, в то время как другие были из более чистых мотивов, которые меня особенно не волновали. Пока они могли придумать монету, которую я хотел для работы, мой меч был их.

Естественно, я продолжал дуэли в свободное время, и, несмотря на отсутствие вызовов, мне никогда не было скучно. Радость победы всегда утоляла мою жажду славы. Я жил своей мечтой до судьбоносной дуэли, которая испортит мою репутацию в столице. Сын какого-то лорда-регента бросил мне вызов, на который я с жадностью согласился, не видя ничего, кроме крупной суммы золота, которую собирался выиграть. Весь мой опыт общения с дворянами был связан с толстяками с мягкой кожей, напуганными настоящим боем. Они скорее заплатят кому-то за то, чтобы они сражались от их имени, чем отвернутся от них. Меня застал врасплох мужчина. Он был, может быть, на год моложе меня. Я мог бы описать его одним словом, прочный. Ни один дворянин, которого я когда-либо встречал, не выглядел так, как он. Мускулистые руки, длинные, но грубые волосы и взлохмаченная растительность на лице, он был скорее любителем активного отдыха, чем благородным.

Бессловесная дуэль началась; Я обнажил свой длинный меч, а он обнажил что-то вроде эльфийского клинка. Я никогда не знал такого врага, как он, его скорость ослепляла. Я наносил удар, он парировал и отвечал ответным ударом. Я выходил из манёвра, а он переворачивал столы, усиливая атаку, заставая меня врасплох. Я перепробовал все известные мне уловки, за исключением нечестной игры, чтобы переломить ситуацию. Страх заполнил мой живот, незнакомое чувство с той ночи, когда я убежал, и я чувствовал, как мои мышцы дрожат от страха.

Его лезвие было повсюду, и после того, как я заблокировала особенно сильный удар, я почувствовала давно забытую струйку, когда струя мочи намочила мои трусики. Мои глаза были широко раскрыты, он мог видеть моё удивление и ничего не сдерживал. Я был побеждён, и он это знал, но, к сожалению, я всё же не подчинился. Моя гордость никогда бы этого не позволила, и где-то в глубине души я надеялся, что, несмотря ни на что, смогу изменить ситуацию. Он продолжил атаку, и я сделал всё, что мог, чтобы защититься, но через несколько мгновений после быстрого контрудара он отправил мой длинный меч в полёт вне моей досягаемости, и я был беззащитен.

Появившаяся большая толпа замолчала, видя, что их чемпион находится на грани поражения. Я слегка сгорбилась, задыхаясь от напряжения, когда он прижал кончик своего клинка к моему горлу. Мой мочевой пузырь колыхался, как сумасшедший, и дрожа, я поднял руки в знак поражения. Он усмехнулся, когда поднял мой подбородок, глядя на меня своими пронзительными голубыми глазами. Я помню, как он как свет божий спрашивал: «Тогда ты уступаешь?» когда он проткнул мне шею своим мечом. Я испустил испуганный стон, пытаясь найти свой голос, и просто начал мочиться.

Я тщетно пытался остановиться, но горячая жидкость, пропитавшая мою боевую одежду, стекала по моим ногам, растекаясь лужами по булыжной мостовой. Кожаные штаны, которые демонстрировали мою боевую форму, теперь только обостряли мой позор. На них было большое обесцвеченное пятно от влажности моей собственной мочи. Толпа взорвалась смесью смеха в мой адрес и аплодисментов своему новому чемпиону. Когда он начал говорить с толпой, я быстро схватил свой меч и снова проложил себе путь сквозь толпу, бегая так быстро, как только мог.

В ту ночь я бежал из города, никогда не оглядываясь на столицу, в надежде уйти достаточно далеко от хихиканья по поводу рыжеволосой дуэлянтки, которая мочится в штаны, как несдержанный младенец. Я встретил свою предыдущую группу, путешествующую через отдалённый аванпост на севере. Они увидели, что у меня есть меч, и спросили, не хочу ли я сделать монетку. Хотя мои резервы не то чтобы истощались, но я начал их иссякать, и я согласился. Я был пятым членом группы, и они быстро рассказали мне подробности того, как они отслеживали очень ценный артефакт и потеряли свой последний истребитель в столкновении с большой бандой орков. Как это ни трагично, я был готов, по крайней мере, я думал, что готов занять место павшего бойца.

У одного из них была грубо нарисованная карта, по которой мы следовали, пока в конце концов не пришли к невзрачной пещере. Никто точно не знал, что мы найдём в пещере, но по мере того, как мы продвигались дальше под землю по шёлковым нитям, украшающим стены пещеры, стало ясно, что это пауки. Мой иррациональный страх перед ними начался, когда маленькая девочка наткнулась в паучью яму в лесу. С того дня если и было что-то, что меня пугало, так это пауки. Я сделал всё возможное, чтобы проглотить свой страх и идти дальше с компанией. Вскоре они стали появляться, и мы дрались. От одного только их взгляда меня пробрало до костей, отчего струи мочи потекли по моему нижнему белью. Должно быть, они были не менее 120 см в длину, 100 фунтов хитина и сухожилий, ухг…

К счастью, они были медленными и тупыми, а моя жажда битвы помогла мне подавить страх. Мои движения были неуклюжими и жёсткими, совсем не похожими на мой обычно плавный боевой стиль. Я старался изо всех сил, но, сражаясь с большой волной гигантских паукообразных, я поддался своему страху. Проткнув одного зверя, я вытащил свой меч из его туши, готовясь нанести удар сверху по приближающемуся пауку. Когда я замахнулся, я не увидел путаницу паутины надо мной, которая опутала мой меч, вырвав его из моей руки, оставив меня беззащитной и потерявшей равновесие. Я споткнулся, прежде чем встать на ноги и отползти назад. Случайный камень попал мне в пятку, и я упал на бок. Когда паук быстро приблизился, я попытался отползти назад какой-то неуклюжей походкой краба. Ударившись о стену пещеры, я застрял. Деваться было некуда, когда паук набросился на меня.

Я вскрикнула от ужаса, крепко зажмурив глаза и подняв руки в слабой защите. Я был уверен, что мне пришёл конец, меня ждёт та же участь, что и их последнего бойца. Мой желудок бурлил и пузырился, и вдруг огромный вес в моём кишечнике прижался к моему анусу. Я только наполовину понял, что происходит, в тот момент, когда я окаменел от страха. Мягкая каша полностью заполнила моё нижнее бельё, когда мой кишечник решил опорожнить себя. Вонь была мгновенной, и поскольку я уже сидел, коричневая грязь распространилась повсюду. Я полагаю, неудивительно, что мой мочевой пузырь также ослаб, оставив меня сидеть в тёплой луже собственной мочи, чтобы добавить оскорбление к травме.

Я открыл глаза, увидев сгорбленный труп паука с прожжённой в нём дырой от нашего огненного мага. Когда волна пауков была побеждена, другие участники собрались, когда я забрал свой меч. Они остро почувствовали неприятный запах и начали комментировать трупы пауков. Я почувствовал слабость, когда стоял там, застенчиво комментируя, что мне нужно переодеться. Первой это заметила маг, она увидела лужу, потом блестящую влагу на моих штанах и прокомментировала это с отвращением. «Дело не в пауках… Сефойра опорожняла кишечник…» — все остальные участники попятились от меня и от вони. Я не мог отрицать её обвинения в том, что полностью набил штаны собственными отходами. Я заикался, пытаясь придумать, что сказать, но в конце концов просто повернулся ко входу в пещеру, быстро отступая.

Я вернулся прямо в гостиницу, в которой остановился, когда впервые встретил Жанну. Я шёл довольно кривоногим через фойе к лестнице, стремясь насладиться душем. Нелегко притворяться, будто вы ничего не чувствуете, когда вы идёте от других искателей приключений, которые внезапно задыхаются от неприятного запаха, исходящего от комковатых сидений ваших штанов. Мы ненадолго встретились взглядами, когда она заметила меня со своей позиции в баре, и я почувствовал, что быстро отвожу взгляд, когда мои щёки снова запылали. Я добрался до своей комнаты и осторожно подошёл к зеркалу, осматривая повреждения, пока расстёгивал свои тяжёлые ботинки. Оглянувшись через плечо, я осторожно коснулся раздувшейся выпуклости и застонал. Я чувствовал, как пропитанный мочой материал прилипал к моим ногам. Я также мог чувствовать липкое ощущение собственного дерьма, просочившегося сквозь нижнее бельё и размазавшегося по бёдрам.

Раздался резкий стук в дверь, и я в ужасе быстро повернул голову, увидев, что ручка начала поворачиваться. Она открыла дверь и вошла. К счастью, она ничего не сказала о моём очевидном нарушении воздержания. Колоссальная женщина, которая, как я узнал позже, во многом обязана своим телосложением своему полуоркскому происхождению, закрыла за собой дверь и скривилась от запаха. Она представилась, рассказала мне, почему она здесь, и знала обо мне удивительно много. Она хотела, чтобы я присоединился к группе, которую она собирала, под названием «Вестники зари». Всё это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой. Я стоял перед потенциальным работодателем, у меня по ногам текло дерьмо, и она хотела, чтобы я присоединился к её небольшой группе воинов. Она бросила мне маленький кошелёк для монет в качестве обещания оплаты, если я соглашусь, и быстро извинилась. Я думаю, что ей было что сказать, но это было самое долгое, что она могла выносить мой неприятный запах. Я с благодарностью взял передышку и очистился.

Излишне говорить, что я не связался с группой, к которой присоединился, и полностью покинул север. Следуя инструкциям, которые оставила Жанна, я поспешно направился в Крепость Вестника Зари. Может быть, мне лучше побыть с этими немногими какое-то время, по крайней мере, если случится ещё один инцидент, я не буду выглядеть так плохо… Нет! Что я говорю!? Такого больше не повторится… я думаю…

Вторая предыстория! Ошибки прекрасного персонажа Клодетт, с которой Сефойра обычно бодается. Что интересного в приключенческой группе, если ты не презираешь некоторых из своих товарищей!

Выбор авантюриста

Клодетт

Шихолм, маловероятный город для появления героя. Тем не менее, несмотря на довольно безмятежное окружение, я поднялся, как монолит из стали и железа, к местной известности. В молодости я наслаждалась относительно беззаботной жизнью. Я ходила в школу — роскошь, доступная не всем женщинам, — и, придя домой в наш коттедж, всегда обнаруживала, что мой отец ждёт меня. Он послушный человек, который теперь жил праздной жизнью, служив рыцарем при королевском дворе. С юных лет он делился со мной своей мудростью, его рассказы о доблести и мужестве вдохновляли меня каждую ночь, когда я засыпал. Я буду сражаться со своими собственными драконами, спасая попавших в беду принцев и возглавляя атаку во сне.

Мне было не намного больше девяти или десяти лет, когда он впервые начал учить меня защищаться. Я до сих пор слышу его голос. «Сражаться — это не то, чем ты должен заниматься… но когда придёт время, ты сделаешь то, что должен». Эти слова остались со мной с того дня, как я их услышал. Это не значит, что я был идеальным ангелом. Было известно, что я избил немало парней, но они все заслужили это, клянусь. В основном тем, кто приставал к девочкам или пытался запугать более слабых мальчиков, я воздавал им по заслугам. Всякий раз, когда мой отец слышал о такой стычке, он всегда только задумчиво улыбался мне.

Каждый день после школы мы тренировались. Он помогал мне с моей формой, показывая мне различные приёмы и приёмы, которым он научился в годы рыцарства. Мы практиковались с различным оружием: короткими мечами, боевыми посохами, боевыми топорами, рапирами. Для него было важно, чтобы я увидел, как каждое оружие действует в бою, если мне когда-нибудь придётся столкнуться с ним. Больше всего на свете я хотел владеть его двуручным мечом Месть. Он получил его в подарок от самого короля после мучительной битвы, в которой проявилась его доблесть. Он всегда улыбался и говорил мне скоро. Будучи подростком, я едва мог даже поднять лезвие, не говоря уже о том, чтобы размахивать им.

Когда я рос, женихов было немного. К счастью, отец, похоже, не возражал, поскольку уважал мою растущую независимость. У меня сложилась довольно хорошая репутация в Шехолме. Конечно, я был довольно зрелищным, мои огненно-рыжие волосы развевались позади меня, когда я преследовал местных хулиганов, которые были в основном мальчиками, с которыми я вырос. Некоторые даже называли меня законником, на что я скромно кланялся и вежливо благодарил. Я делал это не ради славы или уважения, а чтобы помочь людям, которые не могли помочь себе сами. Что касается меня, то Шихолм находился под моей защитой, и любой, кто будет здесь бездельничать, должен был заплатить.

Я никогда не думала о том, что буду делать со своей жизнью, поскольку о том, чтобы осесть и родить детей для какого-то болвана, не могло быть и речи. Моё увлечение останавливать преступность казалось мне большей ответственностью, чем чем-то, от чего я мог бы получить прибыль, и поэтому я не рассматривал возможность стать рыцарем, несмотря на настояния моего стареющего отца. По крайней мере, до той роковой ночи, когда на нас напали. Зверь не был похож ни на что, что город видел раньше. Эттин так далеко на западе? Это было почти неслыханно. Городская стража, хотя и была полна энтузиазма, была совершенно не готова к угрозе. Неквалифицированные фермеры, вызвавшиеся добровольцами, вышли навстречу двуглавому гиганту.

Они были отброшены в сторону, когда зверь взмахнул своей грубой боевой дубиной, разбивая людей, осмелившихся противостоять ему. Уловив шумиху, я не мог не выбежать на улицу, чтобы посмотреть, что происходит. Я услышал панический ропот эттина. Группа мужчин, одетых по-боевому, неуклюже пробежала мимо нашего дома к главным воротам города, и я знал, что им понадобится моя помощь. Я побежал в комнату, где мой отец хранил своё рыцарское снаряжение. Я так быстро, как только мог, натянул его латную кольчугу и открыл футляр, в котором она лежала. Месть была моей, пришло время.

Я выбежал из дверей, как только мог, в доспехах на два размера больше. Пробираясь к передним воротам города, я прибыл как раз в тот момент, когда существо сорвало большие ворота с петель, швырнув кованое железо в ближайшее строение. То, что я увидел, перевернуло мой желудок, когда я почувствовал, как начинает подниматься желчь. Тела мужчин, которые пошли защищаться, были валяются повсюду, некоторые были ранены, некоторые посерьёзнее… Кожаные доспехи, которые у них были, мало защищали их от сокрушительных ударов массивной дубины Эттинса. Это был мой первый опыт боя, и меня чуть не вырвало. Я всегда слышал такие рассказы о героизме и славе. Мой отец укрыл меня от суровой реальности, и я был не готов. Мой желудок сделал шлепки, и я поперхнулся один раз, прежде чем упасть на руки и колени, выталкивая содержимое моего желудка на пыльную землю, мучительно вырвавшись.

Я пытался собраться с духом, пока зверь медленно приближался к самой земле, сотрясаемой каждым его неуклюжим шагом. С каждым сотрясением земли я чувствовал, как моё бельё отсырело от страха. Он остановился метрах в шести от меня и издал пронзительный рёв. Мой испуганный мочевой пузырь задрожал, прежде чем я просто начал с силой мочиться в нижнее бельё. Я застыл на четвереньках, беспомощно мочился в доспехи. Не так я себе представлял свой первый бой. Когда я почувствовал, как тёплая влага пропитывает моё нижнее бельё и просачивается сквозь щели в тарелке, мне удалось взять себя в руки.

Схватив Vengeance, я вскочил на ноги и издал могучий рёв, когда бросился на эттина! С моими стальными перчатками, плотно обёрнутыми вокруг рукояти большого меча, я взмахнул, когда бросился на зверя. Я мог видеть одну голову, наблюдающую за моими движениями, и она подняла свою дубину, чтобы заблокировать мой удар сверху. Я вложил в удар всю свою слепую ярость. Бессмысленное убийство подпитывало мою силу, и я обрушил сияющий клинок сокрушительным ударом. Он косил прямо через слабое болото клуба.

Мой клинок беспрепятственно пролетел сквозь дубинку, встретившись с плечом зверя. С тошнотворным влажным рвущим звуком лезвие рассекло его кожу, прорезая сухожилия и мышцы, пока оглушительный треск не сигнализировал, что я проткнул и кость. Вылезшая из нижней части звериной руки, покрытая кровью, мы с эттином в шоке смотрели на то, что я сделал. Мускулистая рука ударилась о землю с глухим глухим стуком, дёргаясь и брызнув повсюду кровью. Голова, которая контролировала эту руку, начала кричать в агонии. Я тяжело дышал ещё высоко от первоначального выброса адреналина.

Другая голова, однако, не пострадала, нанесла мощный удар сенокосом, поразив меня прямо в живот. Внезапная сотрясающая сила на короткое время выбила меня из колеи, когда я растянулся навзничь и безжизненно лежал на земле. Месть, к счастью, упала рядом со мной, и я вскоре пришёл в себя благодаря смеси адреналина и многолетних тренировок моего отца. Когда я моргнул, просыпаясь, я заметил, что эттин на мгновение потерял ко мне интерес, считая меня нейтрализованным, когда две головы закричали друг на друга. Я также заметил месиво на месте моего нижнего белья, которое казалось мне сидящим в грязи. Я покраснел, осознав, что потерял контроль над своим кишечником, когда эттин ударил меня.

Я покраснел, но сейчас не было времени беспокоиться о моём грязном состоянии. Я сжал кулаки, собираясь с духом, прежде чем медленно встал, готовясь к «Отмщению». Мои движения насторожили гиганта, и с новым гневным рёвом он бросился на меня, нанеся ещё один мощный удар. Он выпустил кулак, всё ещё атакующий меня. Я едва уклонился от удара и из своего положения на корточках ударил Месть вверх, пронзив лучшее прямо через его грудь, когда он столкнулся со мной. Лучший из них чуть не остыл, когда я пронзил его. Удерживая меня, эттин чуть не раздавил меня. Я перенёс всю тяжесть гиганта на своё бронированное плечо, прежде чем столкнуть бездыханное чудовище. Он упал на землю, сотрясая землю в последний раз. Мой огромный меч торчал из его груди, как Экскалибур, зарытый в камень.

Я повернулся, чтобы посмотреть на город, когда люди начали выходить из своих домов. «Шихолм, твой город снова в безопасности!» — торжествующе воскликнул я. Люди начали появляться быстрее, приветствуя моё имя, когда весь город ожил. Когда адреналин угас, и я вернулся к реальности, я отчётливо ощутил охлаждающую влагу, которая тёрлась о мою кожу, а также тяжесть сзади моей маленькой одежды, и мне не хотелось ничего, кроме как отступить и принять душ. Однако горожане в этом не участвовали. Воспевая Клодетту-законницу, они возили меня по городу, казалось, целую вечность. Никто ничего не сказал о моей внезапной потере контроля над собой, но это было не совсем очевидно. Сквозь тарелку ничего не было видно, но куда бы я ни пошёл, везде витал какой-то неприятный запах. Я подозреваю, что все они знали, но были так благодарны, что никто ничего не сказал.

Неудивительно, что героиня частично потеряла контроль в пылу битвы. Её лицо внезапно искажается от страха, когда резкий запах дерьма пропитывает воздух, свидетельствующий о её внезапном опорожнении кишечника. Я просто никогда не думал, что это произойдёт. Но с тем, как все вели себя, мне было всё равно, что я испачкался. Чтобы защитить их, это была небольшая цена.

С этого дня я стал начальником стражи города. Наконец-то я стал рыцарем и почувствовал, что заслужил титул законника. Я бдительно работал, чтобы уберечь город от растущего бандитского населения и случайных чудовищных угроз. Вскоре рассказы о моём собственном героизме стали рассказывать детям как сказки на ночь. Мои растрёпанные рыжие волосы, рассыпавшиеся по сверкающим доспехам, дополненные Местью, были поистине захватывающим зрелищем. Вскоре близлежащие города даже обратились ко мне за защитой. Как одна женщина, я могу быть только во многих местах одновременно, но мне удалось создать защитную сеть между окрестными городами, позволяющую нам быстро реагировать на угрозы. В моём владении всё шло своим чередом, пока однажды не появилась Жанна.

Она была физическим образцом великолепия. Её полуоркское прошлое давало ей ощущение физической силы, превосходившей даже мою. Таинственная женщина принесла с собой два письма. Одно послание от короля, другое от неё, оба адресованы мне. Она ушла так же быстро, как и появилась, сказав, что ждёт моего ответа. Я удалился в свой кабинет, чтобы изучить оба письма. Открыв первую, я провёл пальцами по королевской печати. Он был точно таким же, как тот, что стоял на документах моего отца.

Я не мог поверить своим глазам; король хотел, чтобы я был капитаном его королевской гвардии. Рассказы о моих деяниях достигли столицы и были настолько захватывающими, что сам король хотел, чтобы я присутствовал среди его рыцарей. Второе письмо, которое я открыл, действительно было адресовано Жанне, и она обещала мне возможность помочь больше, чем я когда-либо мог, оставаясь в Шихолме. Возможность присоединиться к элитному боевому отряду, который она собирала, известному как Несущие Рассвет. Я впервые за долгое время был ошеломлён. Две невероятные возможности представились мне в один и тот же день. Я удалился в свою комнату, чтобы отдохнуть, решив, что приму решение утром.

На следующее утро я произвёл своего лейтенанта в команду, пока меня не было, и попрощался. Не теряя времени, я отправился. Отправив письмо с извинениями и искренней благодарностью королю, я отправился в Крепость Вестника Рассвета, чтобы встретиться с Джеанной и остальными моими спутниками.

*002*2014-11-03 07:24

Вааа спасибо большое за комплимент, очень приятно. Я читал некоторые ваши вещи, и они тоже довольно хорошо написаны х.х.

Вот ещё один краткий обзор очередной неудачной дуэли Сефойры. Клянусь, она выигрывает большую часть времени >.> но читать о поражениях куда веселее.

Испорченная дуэль

Сефойра

Я должен был знать лучше, но прошло много недель с моей последней дуэли. Моя последняя череда работ с тех пор, как я с позором бежала из столицы, была в основном скучной охраной, и я жаждал каких-то действий. Побродив по местному пабу, я выбрал первую цель. Молодой человек, младший брат которого хвастался своим мастерством. Во всяком случае, я хотел заткнуть этого мерзавца, чтобы спокойно наслаждаться своим вином. Так что я бросил ему вызов на месте, он сделал небольшую ставку, и мы выиграли.

Это был скучный бой, у него был некоторый талант, но он был нетренирован, и его движения были дикими и неконтролируемыми. Я с лёгкостью победил его, к большому разочарованию его младшего брата. Подняв обезоруживший его меч, я швырнул его на землю к его ногам. Я держала руку открытой, ожидая оплаты. Всё это время его брат просто смотрел на меня, из-за чего моя ухмылка только становилась шире.

Я вернулся в паб на ночь, потратил свой выигрыш на хорошее вино и расслабился до конца ночи. Хотя моя жажда действия была временно удовлетворена, чтобы удовлетворить меня, потребуется не один жалкий поединок. Любопытно, что на следующий вечер я получил ещё один вызов. Младший брат, которому было не больше четырнадцати лет, в гневе ворвался в паб. Он бросил мне вызов, не моргнув глазом. Я смеялся ему в лицо, пока не понял, что щенок говорит серьёзно. Я пожал плечами и принял его вызов, готовый удвоить свои деньги. Я допил свой бокал вина, поджав губы от лёгкого мускусного привкуса. Я был готов преподать дерзкому мальчишке урок. Сначала я повернулся к бармену и упрекнул его за вино на заднем дворе, которое он подавал. Я сказал ему, когда вернулся, что хочу чего-то лучшего, чем последний стакан помоев, который мне дали. Он только покачал головой, когда я последовал за мальчиком из бара.

Я потянулся за мечом, но замер, когда мой желудок издал внезапное болезненное бурчание. Я осторожно моргнул, потирая живот свободной рукой и высвобождая меч. Из всех случаев, когда у меня были проблемы с желудком, именно сейчас. Мальчик, казалось, уловил моё тяжёлое положение, но ничего не сказал, когда бульканье и стоны переместились в мои кишки. Мои глаза расширились, когда я понял, что это, должно быть, была нечестная игра. Бармен, должно быть, разозлился на то, что я отказался дать ему чаевые прошлой ночью. Он побежал на меня, неуклюже держа меч, и я знал, что должен покончить с этим быстро.

Когда я попытался парировать его неуклюжую атаку, мои мускулы словно были прикованы к железным гирям. Несмотря на все мои усилия, я едва мог поднять меч, чтобы отразить его удар. Стук стали эхом разносился по улицам, и в одурманенном состоянии удар едва не поставил меня на колени. Шок от удара заставил меня потерять часть воды, и я чувствовал, как ручейки стекают по моим бёдрам. Я попытался сосредоточиться. Мне нужно было продержаться минут пять или около того, пока яд не ослабил мои силы, но негативная реакция яда на мою конституцию мешала мне мыслить здраво. Должно быть, это была ежевика, я слышал об эффектах раньше, но никогда не испытывал неудовольствия от того, что испытал это на себе.

Я с самого начала был в обороне, единственное, что было неизящнее его ударов, это мои движения. Мне грозила опасность проиграть ребёнку, и эта мысль заставила меня содрогнуться. Каждый удар остриём его клинка, каждый удар широкой стороной его меча заставлял меня проливать всё больше и больше воды. Каждая струя пропитывала тонкую ткань моего нижнего белья, капала на мощёные улицы небольшими лужами или стекала по бёдрам. Медленно слабый едкий запах донёсся до его носа, и он увидел блестящую влагу на моих бёдрах и икрах.

— Маленькая девочка пописила? — Ребёнок насмехался, продолжая давить на меня, и я мог только беспомощно защищаться. Я покраснел, не в силах ответить на его насмешки, и отчаянно пытался удержать руку с мечом.

Мой кишечник издал тяжёлый стон, и я был на грани того, чтобы испачкаться. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять, дрожа, слегка сгорбившись, сжав колени вместе. Мальчик сделал паузу, наблюдая за моей внезапной неловкой позицией и выражением боли на моём лице. В смеси отчаяния и страха мой истощённый дрожащий сфинктер не мог больше сдерживать мои выделения, и громкий взрыв метеоризма возвестил о моём окончательном поражении. Моё лицо скривилось от отвращения, когда я почувствовала, как горячая грязь скользит по моему нижнему белью с тошнотворным влажным потрескиванием. Мальчик, конечно, был вне себя от незрелого хихиканья моего стула. Я могла только хныкать и хрюкать, когда я заставила грязь заполнить место моих трусиков, сильно отягощая их. Водянистая жижа не могла сдержаться, так как она вытекала, окрашивая мои бёдра в коричневый цвет.

В моём озабоченном состоянии он подбежал и толкнул меня назад. Я потерял равновесие и упал прямо на свою какашку. Тёплая кашица хлюпала повсюду, покрывая мою кожу и выдавливая пачкая одежду. Я подавил всхлипы и изо всех сил старался не удержаться от слёз, когда торжествующий мальчик танцевал вокруг в ликовании от своей победы. Он злорадствовал, пока я сидела в грязи и вытирала глаза. Я бросил золотые монеты ему под ноги и сказал, что если он всё ещё будет здесь, когда яд потеряет силу, я проткну его своим клинком.

Быстро собравшаяся зажравшаяся толпа быстро рассеялась от гнилого запаха моего собственного дерьма. Найдя в себе силы встать, я медленно направился обратно в свою комнату в гостинице, снова обнаружив, что остро нуждаюсь в душе.

*003*2014-11-03 08:32

морская болезнь

Сефойра

Наконец мы поговорили с неуловимой Жанной, и она рассказала нам, для чего нас собрала. Я думаю, что происходит больше, чем она показывает, но другие кажутся доверчивыми. Беглый некромант нуждался в остановке, так что мы направляемся именно туда, и мне повезло, что мы путешествуем на корабле. Это больше, чем любое судно, на котором я когда-либо работал. Сказать, что меня это очень смущает, это ничего не сказать. Я возьму сушу вместо морского путешествия в любой день недели. С первого же шага я почувствовал себя неловко, но изо всех сил старался этого не показывать. Я не думаю, что кто-то подозревал, насколько нервным меня на самом деле заставило путешествие на корабле.

Ну, до второго дня нашего путешествия никто не подозревал. Первый день был довольно насыщен событиями, когда напали пираты, имевшие в своём распоряжении список из четырёх наших имён, обещавших солидную награду за каждую из наших голов. Я взял записку у Лиссы и спрятал её при себе. В следующий раз, когда я поговорю с Жанной, мы собирались немного обсудить, как менее чем через двадцать четыре часа после выхода из крепости наши полные имена появились в списке убийц. Во всяком случае, я ухожу от себя. Той ночью я выпил изрядное количество вина, чтобы успокоить свой разум и не думать о раскачивании корабля. Это сработало как волшебство, и как только я легла спать, я вырубилась как свет.

Я проснулся утром, чувствуя начало похмелья, лёгкую боль в голове, когда я внезапно осознал, что у меня отчаянно полный мочевой пузырь. Острая боль от того, как сильно мне нужно было помочиться, застала меня врасплох, но это была долгожданная передышка перед, к сожалению, обычным явлением промокших простыней. Я вылезла из постели в одной ночной одежде, поморщившись, когда мой мочевой пузырь, казалось, увеличился в два раза, когда я встал. Ненадолго скрестив ноги, чтобы дать себе краткую передышку от позывов, я глубоко вздохнул и быстро пошёл в уборную.

К счастью, корабль был достаточно большим, чтобы в моей каюте были встроенные удобства. Вид туалета, появляющегося в поле зрения, чуть не заставил меня потерять сознание. Сняв нижнее бельё, я чуть не плюхнулась задом на сиденье со славным облегчением. Это шумное шипение человека, который почти слишком долго ждал, наполнил комнату, когда я хлынул в миску. Я расслабила локти на коленях и положила голову на руки. Глядя вниз, я вздохнул, заметив явно влажную ластовицу моего нижнего белья.

Все, посмотрите на великого дуэлянта, который не может контролировать даже свою воду. — мрачно подумал я, отбрасывая их в сторону. Когда я наконец закончил, я встал. Мой желудок казался беспокойным, и головная боль становилась немного более выраженной. Взглянув в зеркало на свои растрёпанные рыжие волосы, я быстро повернулась и пошла обратно в свою комнату, надев одежду. Мне нужен был свежий воздух. Я подумал, что это могло бы заставить меня чувствовать себя немного лучше. Допив наполовину полный бокал вина, который я оставил на тумбочке, я поспешно вышел из комнаты, закрыв за собой дверь. Я изо всех сил старался вести себя тихо, так как не хотел, чтобы кто-нибудь из моих попутчиков узнал мою тошнотворную тайну.

Прохладный солёный воздух раннего утра немного помог, но неприятный узел в желудке всё ещё присутствовал, и тот бокал вина, который я выпил, прежде чем выйти из комнаты, похоже, не помогал. Ночная команда была редкой, и я в основном был один на палубе, когда я облокотился на перила, глядя за борт. Шуршание корпуса, ударяющегося о волны, было гипнотическим, почти убаюкивая меня, чтобы снова уснуть, где я стоял. Я начал чувствовать себя лучше, или так я думал, прежде чем мой желудок болезненно сжался.

Прежде чем я успел подумать, я несчастен, чувствуя, как мой желудок хочет выбросить своё содержимое. Меня вырвало за борт, я уверен, к большому удовольствию рулевой. Я крепко вцепился в перила, зажмурив глаза. Затаив дыхание, я задрожал от чистой силы, от которой мои мышцы содрогнулись. Я действительно чувствовал себя немного лучше, пережив первую волну рвоты. Я вытер отвратительную смесь слюны и желчи с уголка рта рукавом рубашки, прежде чем начался второй приступ конвульсий. Склонившись над перилами, изрыгая через борт, я, должно быть, представлял собой зрелище.

В моём ужасном состоянии я не заметил, что Клодетта присоединилась ко мне на палубе и наблюдала за мной, прислонившись к одной из мачт. Я вытер рот после того, как второй раунд закончился мучительными сухими позывами. Всё моё тело тряслось, когда я почувствовал облегчение, думая, что всё кончено. Конечно, хотя я не мог так легко отделаться, мой желудок всё равно нервно забивался. Мой лоб был мокрым от сочетания влажного морского воздуха и холодного пота. Я чувствовал, что болезнь приближается к третьей, и о чём я мог только молиться, последняя волна. Я наклонился над спиной, ожидая вкуса желчи, подступившей к горлу.

Я болезненно хмыкнул, и содержимое моих внутренностей предпочло устремиться в другом направлении. С шумным pffffloorrrrbbbbbbtttt, который нарушил относительную тишину на палубе, я полностью аннулировал содержимое кишечника в мою одежду. Я замер, остро ощущая влажные экскременты, прилипшие к моей коже. Я тут же пожалел, что надел обтягивающую одежду без нижнего белья. Я знал, что моя одежда испорчена, никакая чистка не удалит пятна с этой пары штанов. Я захныкала, чувствуя, как жидкая грязь стекает по моим бёдрам без трусиков, чтобы удерживать её на месте.

К моему стыду, позади меня Клодетт сидела в первом ряду. Она смотрела, как моё тело дёрнулось в конвульсиях, и от внезапного толчка в брюки надулось сиденье. Как будто гнилостная выпуклость и неприятный запах недостаточно указывали на то, что я сделал, влажность просочилась сквозь ткань моих штанов, оставив их явно окрашенными в мутно-коричневый цвет.

Моя рука метнулась к задней части штанов, когда я застонал, мои пальцы осторожно исследовали повреждение. Я мог чувствовать объёмистую выпуклость, которая быстро распластывалась у моего зада. Я не мог поверить в то, что я только что сделал, и обернулся, надеясь быстро вернуться в свою комнату. Вместо этого я уставился широко раскрытыми глазами на своего соперника, который, казалось, просто молча смотрел на меня. Она вздохнула и подошла, положив руку мне на плечо. Она говорила тихо и казалась искренней, но я знаю, что позже она просто хотела ткнуть меня в лицо.

Она проводила меня обратно в мою комнату, глядя на некоторых других матросов, которые подошли слишком близко и сморщили носы от неприятного запаха. Она пыталась рассказать мне о том, что несчастные случаи не редкость для женщин в этой сфере деятельности, которую я старался не замечать. Всё это было грузом, и в тот момент, когда я добрался до своей комнаты, я поспешил внутрь и захлопнул за собой дверь, чувствуя, как у меня слезятся глаза. Потратив несколько минут на то, чтобы прийти в себя и, посмотрев через плечо в зеркало в полный рост, я быстро разделся и направился в в*нную.

*004*2014-11-03 09:06

Что-то немного отличающееся от того, что я обычно пишу. Прошла целая вечность с тех пор, как я написал что-либо, связанное с отчаянием. Вот ещё одна печальная история.

Мошенники никогда не процветают

Сефойра, Клодетт, Лисса

У меня уже было это с Клодетт… Я знаю, что ты меня не видишь, но я держу свою руку так высоко над головой, как только могу. Я так устал от того, что она ведёт себя сильнее, чем все остальные, это всё ложь. Ну, я имею в виду, что она может быть немного сильнее меня, но это не имеет значения. После того, как она увидела, как я унижаюсь рано утром в состоянии морской болезни, она притворилась милой со мной, но я знаю, что она просто собиралась поиздеваться надо мной за моей спиной. Расскажите остальным членам группы, что произошло, просто чтобы закрепить за собой ответственность за нашу маленькую группу, когда Жанны не было рядом. Она, наверное, отравила меня… так что я придумал небольшой план, немного мести успокоило бы моё сломленное эго. Увидев, как она опустилась, пачкая свою драгоценную броню, как ребёнок, я ухмыльнулся от восторга своему коварному плану.

Мы должны были приземлиться около полуночи, что дало мне целый день, чтобы агитировать Клодетт, пока я не понял, что она не сможет сопротивляться моему вызову. До сих пор она отклоняла мои вызовы на дуэль, но это будет испытание на выносливость, и я покажу ей, кто такая несдержанная малышка. Всё шло гладко, я раздобыл у кого-то из экипажа порошкообразную рябину, как они её называли. Моряки назвали это спасением, учитывая их диету в море, и планировали добавить Клодетте напиток в подходящий момент.

В тот второй день мы в основном бездельничали на верхней палубе, дремля на солнце, ожидая, не появятся ли какие-либо другие угрозы на горизонте до выхода на сушу. Мара провела большую часть дня на носу, наблюдая, как волны разбиваются о корпус. Клодетт Лисса и я сидели и играли в карты. Я практиковал свою ловкость рук, неоднократно складывая колоду в свою пользу, пока не выиграл подавляющее количество игр, а Лисса в отчаянии бросила свои карты вниз, явно не получая больше удовольствия. «Не нужно быть больным неудачником». Я с ухмылкой усмехнулся. Клодетт бросила на меня острый взгляд, но мне и в голову не пришло, что она знала, что я обманываю. Остаток дня я провёл, изо всех сил стараясь приставать к Клодетт. Конечно, это не заняло много времени, так как мы, естественно, столкнулись головами, поэтому, когда подошёл ужин, она была очень взволнована.

Мы вчетвером сидели вокруг открытого котла, в котором разогревалось наше рагу, которое должно было стать ужином. Мы решили насладиться бодрящим ночным воздухом и посидеть на свежем воздухе всей группой, что было тем лучше для меня, поскольку Мара и Лисса, наблюдающие унижение Клодетт, были бы ещё более сладкими. Клодетт начала говорить с остальными о некромантах в целом, надеясь лучше подготовить их к тому, что их ждёт впереди, когда я прервал её, должно быть, уже в двадцатый раз за сегодняшний день. Она просто повернулась и посмотрела на меня, раздражённая моим плохим поведением, которое я демонстрировала весь день. «Ваше детское отношение должно прекратиться… если это из-за вашей аварии, просто заткнитесь и разберитесь с этим!» Я покраснел, когда она упомянула об этом, и услышал, как Лисса хихикает про себя, с любопытством глядя на меня. Очевидно, Клодетт сдержала своё обещание и никому не рассказала о моём маленьком инциденте, но это было последнее, о чём я думал.

Я просто посмотрел на них обоих и бросил вызов. Бьюсь об заклад, Клодетт я смогу продержаться дольше, чем она. Я даже был настолько уверен, что бросил вызов Маре и Лиссе. Мара слегка усмехнулась, думая, что это ниже достоинства человека, рождённого её благородным статусом, и отнесла еду в свою комнату. Однако Лисса охотно согласилась, стремясь показать, что она круче, чем все думали.

Ухмыляясь, я собрал наши три чашки, она наконец попала в мою ловушку. Наконец-то я получу хоть какую-то расплату за её высокомерие. Я поставил их и первым наполнил чашку Лиссы. Бард меня не беспокоил, и, судя по моему прошлому опыту общения с ней, она выйдет первой. Наполнив свою чашку и чашку Клодетт, я осторожно добавила порошок в чашку, которую собиралась вернуть Клодетте. Они оба шли со мной, пока я наполнял стаканы, и я могу только предположить, что когда я повернулся, чтобы дать Лиссе свой стакан, это было тогда, когда Клодетт подменилась. Я взял оставшиеся два и дал один Клодетте, прежде чем неосознанно выпил испорченную воду, к большому изумлению Клодетт. Я лишь ухмыльнулся двум другим, пока они глотали воду, наблюдая, как Клодетт пила то, что, как мне показалось, было водой с шипами. Мы все снова наполнили свои стаканы, рассаживаясь вокруг котла, договорившись выпивать по полному стакану каждые десять минут.

Мы все сидели в относительной тишине и медленно ели, глядя друг на друга, чтобы увидеть, кто проявит первые признаки отчаяния. Непреднамеренно я сломался первым. Мы пили вторую чашку, и я только начал отхлёбывать воду, когда мой желудок резко заурчал, и я пукнул. Почти захлёбываясь водой, я потратил секунду, чтобы прийти в себя и впиться взглядом в Лиссу, которая начала хихикать, и в своё газовое изгнание. Мы допили стаканы и пошли их наполнять. Постепенно мои внутренности начали скручиваться, поскольку порошок начал влиять на моё телосложение. Я поморщился, пытаясь понять, что со мной не так, и снова занял своё место. Бросив быстрый взгляд на Клодетт, она не выказывала никаких видимых признаков того, что ей нужно идти, возможно, это ещё не подействовало.

Мои кишки внезапно болезненно сжались, и я увидел ухмылку Клодетт, когда нежно положил руку на живот, массируя его. Не может быть, чтобы она не поменяла очки, я даже не отвёл взгляд на несколько секунд. Но она это сделала, именно это и произошло, и теперь я расплачивался за это. Лисса начала ёрзать, и я думаю, что Клодет тоже должна была уйти, но с её сильной дисциплиной ей просто удавалось оставаться на месте. Третий стакан пришёл и ушёл, и я начал потеть, сжимая кулаки. Мне казалось, что внутри меня назревает буря, и я потерял сознание. Лиссе было не лучше, когда она стояла, скрестив ноги и меняя позу, чтобы уменьшить давление. Даже Клодетт потеряла бдительность и начала беспрестанно притопывать ногой.

Я резко вдохнул, теперь стало больно, и я мог быть обоими моими конкурентами, которые были в таком же состоянии бедствия. Лисса начала ходить, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы сжать ноги. Тем временем Клодетта не в своих доспехах время от времени дрожала, всё ещё надев маску стальной решимости преподать мне урок. Я видел, как её мочевой пузырь вздулся под одеждой, и не мог не задаться вопросом, сколько раз она фактически теряла контроль только для того, чтобы его скрыли её пластинчатые доспехи. Мы допили только четвёртый стакан, прежде чем давление от двух сторон чуть не привело меня к несчастному случаю.

Я громко задохнулась, закусив губу, почувствовала, как внезапный рывок намочил моё нижнее бельё, но, к счастью, сумел удержаться от того, чтобы совсем не потерять его. Клодетт только усмехнулась, услышав мою небольшую вспышку. «В чём дело, Сефойра? Не так жёстко, как ты утверждал? – насмехалась она, на что я изо всех сил старался не обращать внимания. Она была права, время для меня истекало, и я знал это, но ничего не мог сделать. Думаю, она почувствовала, что я приближаюсь к своему пределу. Я решил встать, полагая, что смена позы каким-то чудесным образом позволит мне удерживать её ещё немного, но я ошибалась. Я застонала, зажав руки между ног, чувствуя, как ткань моих брюк внезапно становится влажной между моими пальцами. К счастью, это была лишь ещё одна небольшая утечка, и мне удалось удержаться.

Моя внезапная неуклюжая поза и теперь влажные штаны привлекли взгляды Лиссы и Клодетт, у которых, казалось, открылось второе дыхание, наблюдая за тем, как я вот-вот намочу штаны. Я почувствовал ещё один дуновение газа и вздрогнул, чувствуя что-то более твёрдое, молящее об облегчении. Это было в зените моего отчаяния, меня сотрясала особенно сильная судорога, и мои мышцы начинали непрошено расслабляться от истощения. Я знал, что всё кончено, и в тот момент, когда мой зад задрожал, полутвёрдые отходы вырвались из меня, встречая сопротивление ткани моего нижнего белья. Почти мгновенно моё нижнее бельё наполнилось грязью, и я чувствовал, что она всё ещё идёт.

Моя одежда вздулась, когда мокрое коричневое пятно покрыло всё, чего коснулось это месиво. Мои нервы были на пределе, а мышцы изнашивались. Я не смог бы больше сдерживать свою мочу, даже если бы попытался. Всё это вырвалось наружу, и выражение великолепного облегчения охватило меня, и это отразилось на моём лице. Посмотрев вниз, я увидел чудовищную лужу, расходившуюся из-под моих ног. Я съёжился, когда уже открыл глаза и обнаружил, что Клодетт смотрит на меня, а Лисса дико хихикает. Клодетт медленно подошла ко мне, сузив глаза, прежде чем просто сказать: «Мошенники никогда не преуспеют…» Я покраснела сильнее, если это было возможно, и побежала так быстро, как только могла, обратно в свою комнату.

Очевидно, вскоре после того, как я ушёл, Лисса не смогла сдержаться и промочила свою одежду, сделав Клодетт победителем… не то, что я планировал. До сих пор жалит, что робкому барду удалось продержаться дольше, чем я. Если бы эта чёртова Клодетта не обладала таким высоким восприятием… Хотя я полагаю, что могу найти некоторое утешение в том факте, что, слушая, как Лисса мочится на палубе, очевидно, Клодетт сильно подтекала, оставляя заметное пятно на её штанах. Игриво Лисса набросилась на воина и щекотала её, пока она тоже не промокла на себе без доспехов, чтобы скрыть это.

*007*2014-11-06 07:50

{{:

Потрясающие истории. Нравится стиль письма.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось ^^

Вот новый в основном ночное недержание мочи и краткое упоминание о подгузниках х.х

В сумерках

Сефойра, Лисса

Проведя в приключениях свою изрядную долю времени, я столкнулся с более чем достаточным количеством ужасающих существ. Некоторые из их отвратительных обличий до сих пор преследуют меня, особенно ночью, когда не всегда легко удержать воду. Иногда я признаю, что это произойдёт со мной. Я просыпаюсь посреди ночи, надеясь каким-то чудом, что прохладная влажность — это просто пот: это никогда не бывает. Я полагаю, что иногда мои мокрые простыни отчасти обязаны моей склонности к шалийским винам. Не раз приходилось краснеть щекам перед трактирщиком, который отдавал несколько золотых монет, чтобы тщательно вычистить изысканные простыни, в которые я помочился.

Эта гостиница была не совсем то, что мы бы назвали изысканной, и ещё более раздражающим было то, что в ней осталось всего три комнаты. Клодетт вызвалась понаблюдать за нашей захваченной наёмницей Аделаидой в её комнате, и Мара, конечно же, потребовала свою собственную комнату, в результате чего мы с Лиссой оказались в одной комнате. Я полагаю, это не так уж плохо, но я всё ещё мечтал о своей собственной комнате. Тот факт, что мы делили друг друга, только усугубился, когда я увидела нашу постель на ночь. В номере был только один! Это означает, что мы будем делить кровать. По крайней мере, это был матрас королевского размера, но мне не хотелось спать в одной постели с бардом. Она выглядела робким человеком, который, несомненно, намочит простыни.

В ту ночь я потягивал своё вино, ограничивая себя только стаканом, не желая рисковать проснуться в ситуации, которую мне нужно было объяснить. Лисса играла на своей лире и пела мне серенаду, пока мы говорили о воспитании, различных наборах навыков и… слабостях. Через некоторое время мы оба еле сдерживали зевоту и решили повернуть его. Будучи немного более уверенным в себе и своём теле, у меня не было проблем с тем, чтобы стянуть штаны и спать в свободной футболке и трусиках. Лисса убежала в в*нную на несколько минут, прежде чем присоединиться ко мне с другой стороны кровати. На ней была консервативная пижама, и я мог бы поклясться, что услышал шорох, когда она подошла, я выбросил это из головы, когда просто сказал ей оставаться на своей стороне кровати. Я действительно не хотел просыпаться посреди ночи, обнаружив, что обнимаюсь с ней. Она потушила оставшиеся лампы, и мы оба быстро заснули.

Мой сон в ту ночь был одним из наименее приятных за последнее время. Я не могу объяснить, почему нам снится то, что нам снится, но я оказался с Клодетт, пробиваясь через замок лорда. Его охрана была бессильна, и все они один за другим пали от нашей стали. На самом деле нам удалось хорошо поработать в команде, и полы стали красными от их крови. Когда мы прибыли в комнату, где мы впервые нашли нашу цель, мы оба открыли её ногой. К нашему удивлению, нас не ждал никакой лорд. Он развернулся, и я вздрогнул при виде пожирателя разума, поджидающего нас. «Как мило, что вы двое присоединились к нам…» — протянул он, начав псионическую атаку на нас.

Мы оба попали под взрыв и отброшены назад, пошатываясь от удара. Мы оба зарычали, поднимая мечи и атакуя иллитида. Подняв руки, он пробормотал заклинание, и я почувствовал, как в меня врезается псионическая энергия. Я задохнулся, когда замер. Я больше не контролировал своё тело, став рабом злобного господства пожирателя разума. Клодетте, к счастью, удалось сопротивляться, но ещё один залп псионической энергии ударил её в спину, когда она ударилась о стену. Фигура злобно захихикала, когда Клодетт встала, слабо опираясь на свой меч. Я почувствовал, как моё тело двигается по собственной воле, когда я сделал шаг к своему партнёру. «Убей её…» Я услышал его голос эхом в своей голове. Я мог только хныкать, умоляя своё тело не делать этого.

Я медленно шагнул к ней, мои движения были неуклюжими, когда я боролся с псионическим господством. Клодетт уставилась на меня, рыча. «Не делай этого, чёрт возьми, Сефоира…» она посмотрела властно. Даже во сне она не выказывала страха, её голос был непоколебим. Может быть, это были мои скрытые чувства к сопернице, а может быть, она была просто моей напарницей. Я почувствовал, как поднимается мой меч, и мои глаза слезятся от того, что я знал, что собирался сделать. — Я… мне очень жаль. Я захныкала, когда слёзы начали катиться по моему лицу. Я проткнул мечом одно из соединений в её латных доспехах и увидел, как из того места, где вонзился мой меч, растекается красный цвет. Она уставилась на меня широко раскрытыми от страха глазами, и я услышал шумное шипение, когда её мочевой пузырь освободился. Шумный поток забрызгал внутреннюю часть её доспехов. Жидкость начала медленно скапливаться под ней, пока она отшатывалась, падая на стену. Муки начали исчезать, когда я услышал отдалённое пробуждение… проснись…

Вернувшись в постель, Лисса проснулась от того, что я ворочался. Видимо, я бормотал во сне и просто начал мочиться. В отчаянии я сбросил одеяло, дав Лиссе возможность ясно видеть моё нижнее бельё, которое быстро промокло. Тут она начала меня трясти. Я проснулась медленно, понимая, что писаю. С воплем я попытался остановиться, но тёплая жидкость вытекла из моей лужи на матрасе под нами, пропитав низ моих трусиков и спину рубашки. Я вздохнул, наконец закончив, я встал с кровати, уставившись на Лиссу, когда она вылезла из постели, тоже немного промокнув. Я вздрогнула и пробормотала извинения Лиссе, которая сама выглядела немного рассеянной. Сняв простыни, я тяжело вздохнул, сегодня из всех ночей…

Лисса, казалось, могла понять, о чём я думаю, и подошла, обняв меня. Я неловко ответил на объятие, не совсем понимая, что происходит. «Всё в порядке, я не скажу другим…» — сказала она мне. Я кивнул, и мои глаза начали слезиться от стыда. Она улыбнулась и приспустила штаны, обнажая довольно детскую одежду от недержания, которая выглядела вздутой и вот-вот протечёт. Я был ошеломлён, я хотел насмехаться над Лиссой за то, что она носила такой детский предмет, но в моём нынешнем состоянии я не мог ничего сказать об этом, учитывая то, что я сделал. После того, как мы оба переоделись, я промолчал и взял запасные одеяла из шкафа. Мы перевернули матрас и легли спать. Я надеялся, что останусь сухим до конца ночи.

*010*2014-11-10 01:51

{{:

Чёрт возьми, чувак, продолжай в том же духе, я люблю их.

}}

^^ высоко ценим, рад, что они вам нравятся.

В следующей истории снова будут Клодетт и Сефойра и ещё одна дуэль. Клянусь, она довольно часто выигрывает, однако гораздо веселее писать о её поражениях, не так ли, Сефойра?

Сефойра: Я убью тебя, Линкс…

*012*2014-11-11 03:49

{{:

Эй Линкс! Это замечательные истории, и они действительно хорошо написаны. Мне нравится идея виньеток, она действительно позволяет вам переключаться между разными историями и использовать разных персонажей для интересных ситуаций. Тем не менее, это также затрудняет отслеживание повествовательной «нити» и отслеживание того, кем являются некоторые из персонажей и каковы их мотивы. Я ожидаю, что вы намного больше раскроете других участников группы!

Кроме того, как исправление опечатки, название, вероятно, будет «Злоключения Вестников зари».

}}

Появился HWCHEM D:< эй, чувак, я действительно собирался отправить тебе по электронной почте некоторые из них некоторое время назад, но так и не дошёл до этого, рад, что ты рядом. whaaaaa Я думал, что у притяжательного множественного числа есть апостроф внутри s … по крайней мере, это лучше, чем моё первое название, где я по ошибке поставил «вестники зари», лол.

Я полагаю, это хороший момент. Однако нет никакого реального повествования, о котором я знаю, за исключением вестников рассвета. Я напишу вам обо всём по электронной почте.

*015*2014-11-27 03:00

{{:

Надейтесь, что таких будет больше.

}}

Uwaaaaa шишка очень ценится. Я хотел закончить следующий сегодня, но придётся подождать до завтра.
