Злоключения Вестника зари

Автор: Linkx [x] (-)

*024*2015-02-05 07:09

И рассказ Блупера о Клодетт с каким-то странным кроссовером покемонов и о том, как она чертовски континентна, отредактированный и доработанный мной. О боже, я кое-что отредактировал с моим слабым пониманием правил грамматики английского языка и ужасным правописанием ляпов, надеюсь, это читабельно, лол … это происходит вскоре после «Случайной встречи».

Чем дорожить

(Ви-э, переходный этап для времени Клодетт. Кроме того, двусмысленное название с двойным значением.)

(Клодетт)

Я ворвался в свою каюту, и перчатка с глухим стуком полетела через всю комнату. Моя броня превратилась в платье, я стянула его, обнажив промокшие трусики. Сняв их и бросив в кучу белья, я вошёл в в*нную, используя простые магические устройства, чтобы наполнить латунную в*нну тёплой водой. Лёжа в в*нне, мне удалось немного успокоиться. Ещё одна авария. Чёрт возьми, что со мной не так? В том числе и перед этой взбесившейся девчонкой. Почему я потрудился завербовать её? Даже после того, как я остановил других от насмешек над её недержанием, она всё ещё издевается надо мной. Даже изнутри её испачканная одежда и войска ничем не лучше! Уважение, которое обычно присутствует, исчезает, когда я теряю контроль, и сменяется завуалированной ненавистью к тому, что такая несдержанная девушка, как я, может быть главной.

Я сидел в отчаянии ещё некоторое время, желая, чтобы кто-то утешил меня или кому было не всё равно. Но никого не было. Мой отец исчез некоторое время назад, сказав, что ему нужно кое-что сделать перед смертью. Это был худший день за долгое время. Больше он мне ничего не сказал, просто облачился в доспехи, о наличии которых я не знал, взял меч, которого я никогда не видел, и исчез, сказав, что увижу его в загробной жизни. С тех пор моё настроение было ужасным, и снова стали происходить несчастные случаи. Они всё ещё редкость, но я думал, что вырос из этого. Я не гожусь, чтобы так руководить. Сефойра не помогает. Я подумал, что было бы неплохо иметь кого-то сочувствующего, кого-то, кто намного хуже меня или даже большинства других женщин, но она просто отвечает гневом и насмешкой. Некоторое время я продолжал свои разочарованные мысли, в конце концов встав из в*нны, вытершись и рухнув на кровать. Мои заботы на мгновение отпали, когда я погрузился в блаженный сон.

На следующее утро я проснулся позже обычного. Поморщившись, глядя на водяные часы, я быстро сходил в в*нную, прежде чем одеться и отправиться в центр управления своей сетью. Меня уже ждала стопка бумаг, а у моего кабинета стоял мой помощник Марк.

«Мэм». он приветствовал меня, отдавая честь. — У меня есть срочные отчёты. Я кивнул, и он продолжил. «У Спирхольда есть сообщения о том, что тролль поедает фермеров. Им понадобится группа воинов, вооружённых соответствующим образом для помощи. А церковь в Мирауне сообщила, что был украден могущественный артефакт. Пояс силы и мужества. Зачем в таком маленьком городке такая штука, никто не знает. Но нельзя допускать такой артефакт в руки воров. Я уже сделал объект, идентичный поясу, вместе с искусственной магической аурой. Мой совет: верните пояс, но вместо этого верните церкви этот». Он протянул мне пакет. «Нам это нужно больше, чем им».

Я нахмурился и задумался. Хотя это вряд ли было честным поступком, я полагаю, что это, вероятно, лучшее. Кроме того, у меня мог быть артефакт. Я кивнул, принимая пакет. «Я сделаю это один. Чем меньше кто знает, тем лучше».

Он кивнул, и я вошла в свой кабинет. Увидев огромную стопку бумаг, ожидающих меня, я вздохнул. «Марк, позаботься об этом. Я сейчас ухожу».

Он ухмыльнулся моему побегу и сел за стол. «Веселиться». Он позвонил, когда я ушла.

Я направился к оружейной. Собрав несколько подходящих предметов, я собрал одиннадцать огнестрельных орудий. Направляясь на тренировочную площадку, я быстро нашёл Сефойру, которая благодаря своим навыкам дослужилась до командной должности. «Сефойра, мне нужно, чтобы ты взяла десять солдат и отправилась на охоту на троллей возле Спирхолда. Разведчик встретит вас в гостинице и расскажет подробности. Я передал стопку оружия. «Вам это понадобится. Выберите, кого вы хотите пойти с вами. И удачи». С этими словами я повернулся и направился к конюшням, не дожидаясь ответа от этой взбешённой рыжей.

Через некоторое время я уже ехал верхом по протоптанной тропе к Мирауну. Заклинание направило меня к месту пропажи ремней, и я свернул с пути, войдя в лес, который простирался отсюда до далёкого города Арчет. Итак, вор убежал из леса в сторону Шихолма, а не прочь. Интересно.

Идти по лесу было медленно, моя лошадь с трудом пробиралась сквозь густую зелень. В конце концов, я спешился и отпустил своего волшебного скакуна, продолжая идти пешком. Вскоре я услышал звуки впереди; говорили несколько мужчин. Артефакт был близко, но не настолько, чтобы быть там, откуда исходил звук. Двигаясь на удивление тихо в своём латном доспехе, я приблизился к голосам. Несколько мужчин расположились лагерем вокруг костра, над ним стояла кастрюля с тушёным мясом, и мужчины с удовольствием ели. Они были заклеймены как Лесные волки, частые враги моих войск. Возможно, они украли артефакт, чтобы дать своему лидеру преимущество. Ранее я нашёл их штаб-квартиру и лично победил ответственную женщину, но ей удалось сбежать, хотя и не без того, чтобы полностью запачкаться. Я надеялся, что это может поколебать их веру в неё, но я не видел ничего, что указывало бы на то, что это правда.

Я напрягся, когда один из них заговорил. — Я что-то слышал. Поднявшись, он пошёл, к моему удивлению, не на меня. Когда он приблизился к краю лагеря, у него в животе появился меч. Он упал назад, его крик боли был прерван щитом, проломившим его череп. Вперёд вышел мужчина, невысокий и мускулистый. На нём была странная одежда, выглядевшая гораздо лучше сшитой, чем всё, что я когда-либо видела, хотя она и не была шёлковой. Я не был уверен, что это было, но это вряд ли имело значение. На одной руке у него был золотой щит со странным узором, выгравированным на нём.

Другой держал большой, почти призрачный клинок с проушиной у рукояти. Он тоже носил очки, хотя для простых очков они казались чрезвычайно богато украшенными. Остальные двинулись за оружием, но таинственная фигура уже была на них. Одного он аккуратно разрубил пополам своим лезвием, поменяв хватку и пронзив другого ударом наотмашь. Третий поднял клинок, но из щита вырвалась волна тени, поглотившая человека и не оставившая следов его существования. Осматривая местность, взгляд мужчины остановился на мне.

Я быстро поднялся, подняв руки вверх. — Я на твоей стороне, я верю. Я сказал ему подходя. Его меч и щит исчезли, и он кивнул. — Я полагаю, вы не знаете, где прячется предводитель этих людей?

— Да, на самом деле. Я ответил. «Я здесь то, что считается законом. Я пришёл, чтобы разобраться с ними».

Он кивнул. — Ну, если ты не против, я провожу тебя. Я уверен, что смогу принести пользу».

Я пожал плечами. «Пойдём». Пока мы следовали указаниям моего заклинания, я заговорил. «Так кто ты такой? И почему ты охотишься на Лесных Волков?

«Меня зовут Трэвис. Я… своего рода наёмник. Он сказал, хотя и колебался. Возможно, это неправда, но я не собирался копаться дальше. «Я ищу артефакт». Он ответил. «Мне сказали, что они приобрели его не так давно. Его свойства… очень важны для того, кто счёл нужным попросить меня приобрести его. Это не казалось сложной задачей, так что я здесь».

Я поморщился. Он должен был умереть, более чем вероятно. Ремень был мой. «Ну, помощь, безусловно, приветствуется». Я ответил. Я мог бы хотя бы позволить ему помочь. Может быть, он утомил бы себя, облегчив мне работу. Жаль, что я должен убить его, он не так уж плохо выглядит. Я покачал головой. Не время думать об этом.

Достаточно скоро мы приблизились к месту нахождения пояса. Мы подошли к развалинам какого-то храма, его дверь сгнила. Внутри стояла женщина, в которой я узнал лидера Волков, а также десять вооружённых мужчин. Я жестом попросил Трэвиса остановиться, но он уже сделал это. Он коснулся одной из любопытных красно-белых капсул на поясе, и появилось фиолетовое… существо. Я не знаю, как это хорошо описать. Он был высоким и гуманоидным, хотя и слишком странным, чтобы быть человеком. Во всяком случае, оно махнуло рукой, и двое мужчин, вооружённых арбалетами, повернулись к своим товарищам. Каждый выстрелил по одному разу, убив двух Волков смертоносными болтами в упор.

Остальные быстро набросились на них, но тут Трэвис шевельнулся. Он прыгнул вперёд, сложив меч и щит, и врезался в спину большинства людей, с лёгкостью разрубив их на части. Остальные семеро повернулись, и он отбился от группы, сверкая мечом и щитом, отражая удары. Время от времени кто-то, казалось, проскальзывал мимо его защиты только для того, чтобы безвредно пройти сквозь него. Странный гуманоид рядом со мной протянул руки, и сфера энергии рванулась вперёд, врезавшись в человека и расплескав его о стену храма. Выйдя из оцепенения, я двинулся вперёд, приближаясь к лидеру.

Она стояла в центре магического круга, напевая на каком-то странном языке и надев пояс, который я искал. Стремясь разрушить любую магию, которую она пыталась использовать, я шагнул вперёд. Руны на земле сработали, и моё тело пронзила жгучая боль. Я сопротивлялась, отказываясь протекать или даже кричать от боли. Быстро это прошло, и я вошёл в круг. Лидер прервала своё пение, выхватила два скимитара и ударила их обоими поперечным ударом. Мой двуручный меч взмахнул им навстречу, его больший вес и мощь заставили её отступить. Я обрушил на неё двуручный меч, обрушивая на неё дождь ударов. Она отчаянно парировала удар, но её мечи не могли сравниться с мощью двуручных мечей. Странно, в последнем бою она уже пала измученная и испачканная. Однако она всё ещё сопротивлялась, возможно, из-за пояса. Независимо от того.

Быстрое заклинание послало молнию по её телу, и её бдительность пошатнулась. Мой меч глубоко вонзился ей в плечо, покалечив одну из её рук и поставив её на колени. Стоя над ней, я был разочарован, увидев, что она всё ещё чиста. Я поднял свой меч над ней и был удовлетворён, когда под ней образовалась лужа, а её кожаные штаны расширились на спине, провисшие от фекалий, как раз перед тем, как мой меч вонзился ей в грудь. Кровь присоединилась к моче под ней, и она рухнула в лужу собственных телесных жидкостей, больше не дыша.

«Отличная работа», — услышал я сзади. Трэвис приблизился, отпустив своего миньона прикосновением к его капсуле. Мне было любопытно узнать об этом, но я подумал, что мы сможем узнать о них больше, как только я возьму их с его трупа. Он осторожно потянулся к женщине, стараясь держаться подальше от крови. Я колебался, на самом деле не желая убивать его. Собравшись с духом, я поднял свой меч и опустил его на него, как только убедился, что его призрачный щит и меч отброшены.

Незадолго до того, как лезвие ударило, он, казалось, исчез, и мой клинок врезался в каменный пол, треснув твёрдую поверхность. Он появился снова, щит парил над тем местом, где я ударил. Оно снова исчезло, и он коснулся капсулы сбоку, уклоняясь назад. — Никаких шуток с тобой. — пробормотал он. Появилось большое существо, похожее на каменного динозавра. Я замахнулся, но одна из линз его очков засветилась, и вокруг существа образовался светящийся щит. На мгновение оно было затемнено ярким светом, мой меч отклонился в сторону барьером. Затем щит раскололся, и передо мной предстало самое ужасное существо, которое я когда-либо видел. Это был массивный предмет, не менее 3 м в высоту, почти полностью усеянный шипами. Его злые красные глаза и массивные зубы смотрели на меня сверху вниз, к ним присоединилась пасть с такими же злыми глазами на груди. Две его руки оканчивались массивными когтями, каждая размером с короткий меч.

Я почувствовал, как промокло нижнее бельё, и проклял свою слабость. Его когтистая рука потянулась ко мне, и я прошептал: «Блок». Его рука была отвёрнута в сторону, и он остановился в замешательстве. Я воспользовался возможностью, чтобы вонзать в него свой меч снова и снова, но оружие каждый раз безвредно отскакивало. Наконец, его другая рука отбросила мой двуручный меч в сторону, отправив его в полёт через всю комнату. Мои руки вспыхнули молнией, и я вылил в существо всё, что у меня было. По его телу играл свет, но он, казалось, даже не замечал этого.

Его рука схватила меня своими массивными когтями, и мой мочевой пузырь содрогнулся от страха. Я ничего не мог с этим поделать. Мои трусики наполнились мочой, жидкость забрызгала внутреннюю часть моей брони и скопилась в вытянутой части ноги. Другая рука потянулась к моей голове, и я закрыл глаза. Мой кишечник содрогнулся, и мои трусики наполнились отвратительным месивом, часть которого вытекла и испачкала мои бёдра и внутреннюю часть моей брони. Когда я не умер, я нерешительно открыл глаза и увидел, что он просто поднял мой визор и повернул меня лицом к Трэвису.

— О чём, чёрт возьми, это было? — спросил он.

«Мне… мне нужен был пояс. И я не думал, что ты сдашься без боя.

Он вздохнул и коснулся капсулы, отпустив существо, удерживающее меня. Он поймал меня, когда я упал, и я почувствовал, как наворачиваются слёзы, ожидая оскорблений от хлюпающего звука, исходящего от моей брони.

Он нахмурился. «Что случилось?» он спросил.

Я почти ничего не ответил, но был слишком расстроен, чтобы ясно мыслить. — Я испачкался! Я заплакал в отчаянии. «Я даже не могу держать себя в руках во время боя! В тот момент, когда я проигрываю, я превращаюсь в ребёнка!»

Он вытер мои слёзы, держа меня, когда рыдания настигли меня. — Всё в порядке… — тихо сказал он. «Ты не ребёнок. Это был не просто меч, и даже не чудовище или дракон. Нечего стыдиться. Боги запачкались перед этим.

Я был ошеломлён. На этот раз кто-то утешал меня, вместо того, чтобы насмехаться. Хотя, возможно, он перестарался. Даже мой ассистент время от времени подкалывал меня, хотя я знал, что он ничего не имеет в виду. В его голосе я тоже не уловил лжи. Даже не последняя часть. Мои рыдания медленно подошли к концу, и я взял себя в руки.

Увидев, что я выздоровел, он осторожно отпустил меня. Подойдя к трупу вождя, он осторожно снял ремень. Вытащив маленькое устройство, он просканировал ремень, затем сунул устройство в карман. Подойдя, он протянул мне ремень. «Вот, возьми это. Это позаботится о том, чтобы даже что-то подобное не испугало вас. Благодаря этому вы станете тем, к чему так стремитесь».

Я взял пояс, с изумлением уставившись на инкрустированный драгоценными камнями артефакт. На поясе золотом были выгравированы слова: «Сила в жизни, мужество без конца». Я превратил свои доспехи в платье, не обращая внимания на их грязное состояние. Стянув платье через голову, я пристегнулась ремнём. Я чувствовала, как меня наполняет сила, и знала, что он прав. Благодаря этому я мог быть тем, кем хотел. Больше не заставлял себя пачкать себя перед опасностью, какой бы редкой она ни была. Больше не заставляют терпеть насмешки Сефойры среди прочих. Я обвила его руками и страстно поцеловала.

Он охотно ответил, и в конце концов я отстранился. Медленно мой мозг понял, что происходит, и я густо покраснел. Я стояла перед мужчиной, которого только что поцеловала, и стянула с себя всё, кроме лифчика, сильно испачканных трусиков и этого пояса. Я его почти не знал! Но он был единственным, кто когда-либо утешал меня. И ему явно было интересно, хотя он и старался не подавать вида. Его штаны едва могли скрыть это.

Я принял решение, которое, оглядываясь назад, почти наверняка было слишком поспешным. Я снова поцеловал его, прежде чем она успела возразить, и повалил его на землю. Раньше я этого не делал, но решил, что сейчас самое подходящее время для начала.

Я был неуклюж и неопытен, так как чуть не сорвал с него штаны, а за ними и нижнее бельё. То, чего мне не хватало в опыте, я компенсировал необузданной страстью, направленной на тех, кто проявлял ко мне сострадание и понимание там, где другие встречали меня с презрением и отвращением. Я вёл себя уверенно, притворялся, что знаю, что делаю, и подражал тому, что слышал, как мухи в баре говорили о том, что любят делать мужчины. Я даже не удосужилась снять свои грязные трусики, и я не думаю, что он особенно возражал, когда я взяла его в рот, неуклюже покачиваясь вверх и вниз. В конце концов он сел и уложил моё тело, сняв моё совершенно испорченное нижнее бельё, и мы всё время занимались любовью, пока я носила свою новую ценную вещь.

На следующее утро я проснулась, прижавшись к телу Трэвиса. Никто из нас не был одет, если не считать моего пояса, но нас это не волновало. Я медленно вывернулась из его хватки, очищая себя быстрым заклинанием. Увидев, в каком состоянии мои запачканные доспехи и одежда, я быстро позаботился и о них и снова оделся, убедившись, что ремень надет под платье.

Когда я повернулась, то увидела, что Трэвис смотрит на меня с лёгкой улыбкой на лице. Он встал, собирая свою одежду и одеваясь.

Мы вернулись в Шихолм, оба верхом на моём волшебном коне. Когда мы приехали, нас не без удивления встретила охрана. Прохожие перешёптывались шёпотом, пока я ехал по городу, а со мной был человек на лошади. Вскоре мы прибыли в командный центр. Мой помощник с интересом посмотрел на нас, когда мы вошли.

— Была ли миссия успешной? — спросил он. — Или вместо этого ты просто выбрал свидание?

Трэвис, который долго молчал, не зная, что его окружает, наконец заговорил. — Думаю, и то, и другое.

Я хихикнул. «Да, оба».

Марк удивлённо посмотрел на меня. И хихиканье, и общение с мужчиной — это то, чего он никогда не видел и не ожидал от меня. — Ну… можно я посмотрю? — спросил он, любопытствуя, почему я до сих пор несу пакет.

«Извините, ношу». Я ответил. Он кивнул, добавив с ухмылкой. «Я вижу, только для его глаз. Попался. Вы доставили подделку?

Я покачал головой, игнорируя его комментарий. — Нет, у меня… были другие дела. Я уверен, что агент легко справится с этим».

Он снова кивнул, поднялся и взял пакет. «Ну, уже поздно. Я уйду, если ты не против. Мне тоже нужно найти кого-нибудь на сегодня», — сказал он, подмигнув.

Мне это даже в голову не пришло. Сегодня вечером в столице был бал. Волшебник планировал за несколько часов доставить всех желающих в столицу. Я не планировал идти, но теперь… Я повернулся к Трэвису, и он пожал плечами. «Мне нечего надеть».

Я улыбнулась, говоря с девичьим азартом: «С этим можно справиться. Мы тоже должны пойти подготовиться. Я сказал, прежде чем тащить его к себе домой.
