Железная Королева - Страница 6

Автор: Pain

*129*2019-06-08 11:09

Большое спасибо всем за прекрасные комментарии!! Я очень благодарен, что вы все нашли время, чтобы прочитать!! Большое спасибо! А также, если есть какие-либо предложения или критические замечания, которыми вы хотели бы поделиться, я буду очень рад узнать о них! Ещё раз спасибо за комментарии, ребята! Это действительно много значит

*131*2019-06-09 12:45

{{ 22 часа назад, Саке сказал:

В основном я бы просто посоветовал вам нанять себе корректора. Я слышал, что кто-то здесь вычитывает бесплатно.

Она написана очень хорошо, но перед тем, как опубликовать главу, всегда полезно попросить кого-нибудь ещё просмотреть её, чтобы увидеть, есть ли что-то, чего вы не уловили сами.

}}

Конечно! Большое спасибо за предложение!

P.S. Извините, если я кажусь глупым, но не могли бы вы сказать мне, на кого вы указываете в этом заявлении:

«Я слышал, что кто-то здесь вычитывает бесплатно».

Это был бы ты?

*133*2019-06-10 13:11

{{ 22 часа назад, Саке сказал:

Да. Если хотите, можете снимать всё, на что хотите, чтобы я смотрел в моём общем направлении, и я сделаю с этим всё, что в моих силах.

}}

Конечно! Большое спасибо! я обязательно буду

*135*2019-06-11 13:52

{{ 21 час назад, gfaroank сказал:

Это одна из самых совершенных историй, которые я когда-либо видел, и я с нетерпением жду следующей главы.

}}

Благодаря тонну! Это действительно много значит для меня! Я обязательно начну работу над следующей главой, как только смогу.

P.S. Я действительно ищу некоторые идеи для следующих глав, поэтому был бы рад узнать, есть ли у кого-нибудь что-нибудь, что можно предложить. Пожалуйста, не стесняйтесь, пишите мне или пишите в комментариях, если у кого-то есть что добавить.

Отредактировано Pain 11 июня 2019 г. (см. историю редактирования)

*146*2019-06-26 16:49

{{ 11.06.2019 в 20:33, jimpix123 сказал:

Человек, честно говоря, я думаю, вам нужно заключить отчаяние королевы. Пусть писает в туалете. Будьте подробны.

}}

Я знаю, что прошло много времени с тех пор, как история началась, и читатели ждали кульминации. Обещаю закончить, как только смогу.

{{ 11.06.2019 в 21:47, vedantilles сказал:

Как я уже сказал, мне будет приятно, если Кэтрин потеряет контроль. Мне нравятся сильные женщины, которые просто достигают точки, когда они больше не могут сдерживаться.

И поскольку у меня сложилось впечатление, что Кэтрин не справляла нужду на 100%, это кажется правдоподобным: её сфинктер должен быть ослаблен, а полный мочевой пузырь довольно быстро наполняется после долгой задержки.

Король занимается смачиванием, и я вижу в этом большой потенциал. Её унижение, когда она обмочилась, должно быть, ужасно, особенно перед королём. И если он ответит любезно, кто знает, к чему это может привести? Может быть, вы захотите сделать ещё одну историю об этих двоих в будущем. У вас есть возможность пойти в любом случае вы можете хотеть. Может быть, вещи, о которых вы не думаете в данный момент.

Шарлотта определённо должна пописить сейчас. Её описывали как полностью сытую, и у неё было несколько ситуаций, когда она признавалась, что больше не может сдерживаться.

Она нашла в себе силы потерпеть подольше (или была вынуждена найти эти силы, потому что обстоятельства просто запрещали ей мочиться) - это было офигенно. Но если это продолжится и дальше, её отчаяние дойдёт до абсурда. В каком отчаянии вы можете быть на самом деле, если вы можете терпеть это дольше, дольше, дольше, ещё один день, и ещё, и ещё?

ИМО, она, должно быть, достигла точки, в которой удержание просто невозможно. Она должна пописить, будь то в уединении в уборной, за кустом или даже в одежде.

}}

Мне очень нравится идея Кэтрин, и я постараюсь включить её в историю, если это возможно. Я знаю, вы говорили мне, что мне нужно покончить с Шарлоттой прямо сейчас, и я полностью с этим согласен, но, как я уже говорил, есть определённые сюжетные моменты, которые ещё предстоит установить, что я уже закончил писать историю и полная переделка займёт уйму времени. Я обещаю завершить его, как только смогу, хотя я знаю, что это обременительно и для читателей, но я обещаю, что оно того стоит.

{{ 12.06.2019 в 2:30, NotDusty сказал:

По соглашению с парой других, я думаю, что Кэтрин должна потерять контроль на обратном пути в город.

Я думаю, что после девятидневного испытания, через которое прошла королева Шарлотта, ей следует позволить спокойно пользоваться туалетом (хотя и не без дополнительных страданий).

}}

Большое спасибо за комментарий! Я рад, что вы нашли время, чтобы прочитать! Я обязательно постараюсь добавить сюжет Кэтрин в историю, если это возможно. Надеюсь, вам это тоже понравится.

{{ 12.06.2019 в 4:44, warham1995 сказал:

я думаю, что когда шарлотта пьёт перед туалетом, одна из горничных попытается отвести её в секретное место, где она сможет помочиться, и Фарлен ничего не узнает.

}}

Это звучит интересно

{{ 13.06.2019 в 1:29, Hankjones1738 сказал:

Мне нравится идея, что один из них мочится в постель и пытается плохо спрятать свои мокрые простыни/нижнее бельё, но Фарлен поймает его на месте преступления и не сможет убедить его, что это не то, на что я похож.

}}

Да, мне всегда нравилось мочиться в постель. Я обязательно постараюсь отразить это в истории. Большое спасибо за комментарий!

{{ 13.06.2019 в 23:35, Bombality сказал:

Моё представление о короле Иване до этой главы

Моё представление о короле Иване после этой главы

Мне понравилась эта глава, мне приходилось возвращаться несколько раз, потому что я несколько раз слишком «взволновался» от неё.

Хотя у меня нет никаких идей, но что мне больше всего понравилось в этой главе (наряду с крутым королём), так это то, что в королевствах есть другие девушки, которые могут терпеть до тех пор, пока не станут выглядеть беременными. Интересно, есть ли где-нибудь кто-нибудь, кто мочевой пузырь даже больше, чем у самой королевы Шарлотты.

}}

Большое спасибо за положительный комментарий Bombality! Я рад, что тебе нравится. И ни у кого нет большего мочевого пузыря, чем у Королевы, по крайней мере, сейчас!

{{ 15.06.2019 в 5:12, frogger4y сказал:

Я не думаю, что королеве Шарлотте следует разрешать мочиться, неужели она сможет продержаться ещё несколько дней?

}}

Хаха! Я сохраню это в секрете!

{{ 16.06.2019, 11:42, HoldingPrinces сказал:

Я ждал эту главу около 2 месяцев и наконец она здесь. Глава такая замечательная, и её стоит так долго ждать.

Но я предпочитаю, чтобы Кэтрин и другие девушки были под стражей ещё несколько дней и, следовательно, им пришлось бы сидеть все эти дни, просто ради их гордости быть королевскими леди. А ещё король мог бы быть очень строгим и не позволить девушкам мочиться на улице, так что им придётся подождать, пока они не доберутся до дворца.

Кэтрин, кажется, вырастает настоящей королевой мочевого пузыря, и Шарлотта может по-настоящему гордиться своей будущей невесткой.

С нетерпением жду следующую главу.

}}

Спасибо большое, мой дорогой! Обещаю выложить следующую главу как можно скорее!

{{ 20 часов назад, Бомбалити сказал:

Я скоро начинаю рисовать королеву Шарлотту, однако я борюсь с идеями, так как мой первоначальный план состоял в том, чтобы нарисовать точку прямо перед тем, как она обмочится или доберётся до уборной, чтобы нарисовать её в самом отчаянном состоянии, но она всё ещё держится. .

Мне бы помогли такие вещи, как, что бы вы хотели увидеть, насколько большим я должен сделать мочевой пузырь, какую сцену из описанных. Если хотите, можете даже проверить, как я нарисовал её в своём стиле (страница 4 этой темы) и нужно ли мне что-то в ней изменить.

(У меня есть разрешение от Pain, чтобы опубликовать это здесь, так что это не спам)

}}

Я бы хотел увидеть фотографию, на которой Фарлен говорит королеве, которая демонстративно стоит (с очень опухшим мочевым пузырём), что ей пока нельзя пользоваться туалетом! Было бы очень здорово посмотреть!

