Не такой уж нежеланный гость: создатель лужи миллионеров

Автор: babyboy6 [x] (f)

*000*2014-01-04 07:01

Семейные визиты никогда не были любимым событием Мейсона, но этот визит вызывал у него особое опасение. У Мэйсона когда-то был старший двоюродный брат, который недавно скончался и оставил Мэйсону большую часть денег. С этими деньгами также пришла ответственность, которую Мейсон изначально не ожидал; ежегодный визит вдовы его двоюродного брата, Лекси, которую Мейсон на самом деле видел только один раз. Она сказала, что хочет отдохнуть от дома, который напоминает ей о её муже, но Мейсон подумал, что она хочет заглянуть в местный торговый центр, в котором недавно появилось множество новых магазинов, в любом случае это была небольшая цена. новая жизнь, к которой он привык.

Мэйсону Лекси всегда казалась скорее сладкой конфеткой, чем настоящей женой, поскольку она была на 14 лет моложе своего покойного мужа и была одной из самых симпатичных брюнеток, которых Мейсон когда-либо видел.

Наступило 7 часов вечера, и Лекси, хоть и опоздала, наконец добралась до дома Мэйсона. «О, Боже мой, я чувствую себя такой идиоткой. Я выбрала неправильный выход, а потом не могла понять, почему я не могла найти вашу улицу», — сказала Лекси. «Зато мне удалось найти винный магазин. Надеюсь, ты любишь вино, потому что я купила его много», — продолжила Лекси, поднимая большую сумку с несколькими звякающими друг о друга бутылками вина. «Ах, да, я люблю вино, хорошо, я думаю», — ответил Мейсон.

Лекси направилась на кухню, где начала рыться в ящиках Мейсона, пытаясь найти штопор. «Нашёл!» — воскликнула она через несколько мгновений, хватая мешок с вином. «Вы хотите мерло или пино нуар?» — спросила Лекси. «Я действительно не очень разбираюсь в вине», — сказал Мейсон через мгновение. «Нуар чем!» — воскликнула Лекси. Лекси снова принялась рыться в шкафах. — Бокалы для вина вон там, — сказал Мейсон, указывая пальцем на шкаф позади Лекси. «Спасибо!» — воскликнула Лекси.

Лекси налила каждому по стакану, наполнила каждый до краёв и допила то, что осталось от бутылки, самостоятельно, поднеся её к губам и выпив остаток. «Вкусный!» — сказала Лекси, протягивая стакан Мейсону. «Я действительно не пью так много», попытался возразить Мейсон. — Это всего лишь рюмочка вина. Не мог бы Мейсон подать нам рюмочку вина? — игриво сказала Лекси. В этот момент Мейсон немного оживился и сказал: «Думаю, один стакан не повредит».

Двое потягивали вино, пока их бокалы не смогли безопасно пройти по коридору в гостиную, не пролив их. В гостиной они сидели и вели светскую беседу, большую часть разговора вела Лекси, что Мейсон начал понимать как норму. После того, как они допили вторую бутылку вина, Лекси заметно опьянела, как и Мейсон, но медленнее.

«Мейсон, не окажешь ли ты мне услугу?» — спросила Лекси через некоторое время. — Зависит от того, какая услуга, я думаю, — ответил Мейсон. «Могу ли я остаться в номере со смежной в*нной комнатой?» — спросила Лекси. — Но это моя комната, — ответил Мейсон. «Но, пожалуйста, вино делает меня, ну, мне нравится, когда в*нная закрыта», сказала Лекси, возможно впервые за всю ночь нерешительно. «Вы ночное недержание мочи?» — спросил Мейсон с лёгким смехом и ухмылкой. «НЕТ! но следующая ближайшая спальня очень далеко, и я не хочу идти так далеко…» — сказала Лекси, пытаясь объяснить, несмотря на то, что Мейсон лишь слегка поддразнил её. «Мне нужно также достать для вас пластиковые простыни и подгузники?» — сказал Мейсон, продолжая дразнить Лекси. «У вас есть полиэтиленовые простыни и подгузники?» — сказала Лекси, обращая внимание на Мейсона. «Тонны», продолжил Мейсон.

Лекси подумала, что Мейсон шутит, но, будучи пьяной, встала и направилась в комнату Мейсона. «Куда ты идёшь?» — спросил Мейсон. «Я просто решила накинуть один из этих подгузников и поменять простыни раньше времени, чтобы я могла спокойно заснуть», сказала Лекси, показывая язык Мэйсону. После этого Мейсон начал немного волноваться. На самом деле у него были тонны подгузников и несколько комплектов пластиковых простыней для особых гостей, но, тем не менее, пластиковые простыни.

Лекси начала рыться в тёмном шкафу Мейсона, ничего не найдя, несмотря на то, что копалась до самого конца. «Хм, здесь нет подгузников», сказала Лекси. «Я просто пошутил, Лекси, что нет подгузников», сказал Мейсон, пытаясь удержать её. — Я тебе не верю, — сказала Лекси, затем переключив своё внимание на один из двух комодов Мейсона в его комнате. «Здесь ничего, кроме скучных старых тряпок», продолжила Лекси. Затем Лекси заглянула под кровать Мейсона. «Хм, здесь ничего нет, может быть, там действительно нет подгузников. Такое разочарование», — сказала Лекси с перенапряжённым хмурым лицом. «Если… они не здесь», сказала Лекси, обращая внимание на другой комод Мейсона.

Лекси почти открыла верхний ящик, но Мейсон остановил её, задвинув ящик с едва заметными хлопьями. — Я так не думаю, — сказал Мейсон. — Что тебе скрывать? — игриво сказала Лекси, снова пытаясь открыть ящик. Мейсон снова остановил Лекси, на этот раз стоя прямо перед комодом. «Да ладно, там нет настоящих подгузников. Дай-ка посмотреть», — настаивала Лекси. «Нет, здесь ничего нет, и если хотите, я покажу вам вашу комнату, она не так далеко по коридору». Лекси не могла так легко сдаться, и в пьяном состоянии она была готова попробовать что угодно. «Я заключу с тобой сделку. Если там есть подгузники, я буду носить их до конца ночи, а если нет, ты должен позволить мне посмотреть. О, и я обещаю, что не буду смеяться над тобой за что там. Просто дай мне посмотреть!»

Мейсон подумал о возможных последствиях, и после нескольких жизненно важных моментов принятия решения, частично поддержанный вином, Мейсон принял решение. «Значит, если в этом ящике есть подгузники, ты будешь носить их до конца ночи?» Мейсон попросил всё прояснить. «Да, я обещаю. СЕЙЧАС ДАЙТЕ МНЕ ПОСМОТРЕТЬ!» — воскликнула Лекси, выдвигая Мейсона из ящика и обнаруживая целый комод, заполненный подгузниками разных размеров и марок. «О боже мой! У вас действительно есть подгузники здесь!!!» — сказала Лекси, не веря этому. — Ага, и ты должен мне обещание, — сказал Мейсон с неуверенной ухмылкой.

У двоих была минута молчания, прежде чем Мейсон прервал её. — …Ну, — сказал он. «Можно мне хотя бы сходить в туалет, мне правда надо в туалет?» Лекси сказала почти побеждена. «Хм, это не было частью сделки», ответил Мейсон, доставая большой пушистый подгузник, который идеально подходил бы Лекси. «Не могу поверить, что я согласился на это!» — чуть ли не пискнула Лекси. «Ты хочешь надеть его или мне…» Мейсон перестал смотреть на Лекси. Лекси ахнула и усмехнулась. «Ну, я думаю, ты сможешь это сделать», сказала Лекси, стягивая штаны и ложась на кровать.

Мейсон быстро надел подгузник Лекси, и прежде чем он успел натянуть её штаны, он заметил выражение лица Лекси. Она казалась почти смущённой, но всё время улыбалась. Мейсон снова посмотрел вниз и заметил, что подгузник Лекси полностью промок. — Видишь, что со мной делает вино? Лекси сказала с хихиканьем. «Ненавижу говорить тебе, но ты не получишь сдачу как минимум час», — сказал Мейсон, стягивая с Лекси штаны и ложась рядом с ней в постели. «Какой позор, я ещё не закончила», — ответила Лекси, забираясь на Мейсона, «но я буду», — сказала она, намочив свой и без того мокрый подгузник, из которого текла вода по всему Мейсону, прежде чем дать ему повод сними подгузник раньше времени…

