Айла и ночи

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2014-09-14 03:16

Айла и Ночные земли

Небольшая предыстория, прежде чем я напишу это: я анонимно слонялся по этому сайту и до недавнего времени не думал регистрироваться, но видел

Во многих рассказах, написанных на этом сайте, я чувствовал потребность выразить и своё творчество. Эта история занимает особое место в моём сердце, и до недавнего времени она два года пылилась в старой тетрадке в моей спальне (это была часть эссе по английскому языку: написание художественной литературы любого жанра. Будучи фанатом аниме и манга, которой я был, когда я был в школе, я сразу увлёкся фэнтези, и на короткое время это поглотило мою жизнь). После вышеупомянутых просмотров художественной литературы я решил перепрофилировать разделы просмотра (вырвать несколько страниц, добавить несколько новых страниц, переработать некоторые строки, чтобы разместить омораси и тому подобное) и стереть пыль с обложки, чтобы все могли наслаждаться. В любом случае, порадуйте меня первой главой, я давно не брался за перо. (Или в этом случае пальцем на клавиатуру)

___

Пролог

Академия Торнберри

В письме говорилось: «Дорогая Айла Церетели!

От имени сотрудников Академии Торнберри позвольте мне первой поприветствовать и принять вас в

Ваш первый год в качестве студента. После тщательного изучения ваших оценок и успеваемости в предыдущей школе в

Область Эфирной Истории и Эфирной Теории, мы нашли вас более чем подходящим кандидатом. Учебный год начинается 2 августа в 9:00. Вы должны будете вместе с остальными первокурсниками присутствовать на собрании в большом зале.

Мы также должны сообщить плохие новости: из-за недавнего наплыва студентов, принятых в академию. Мы вынуждены внести соответствующие коррективы в связи с нехваткой мест в студенческих общежитиях, вы будете обязаны поселиться в

«Eden`s Lodge» Расположен сразу за воротами Академии. Для вашего удобства мы предоставили инструкции о том, как добраться до лоджа от железнодорожного вокзала.

Официальные лица Академии с нетерпением ждут встречи с вами.

С Уважением

Фредерик Люмен, декан Академии Торнберри

Айла до сих пор не могла в это поверить. Каждый раз, когда она бросала взгляд на слова на этой бумаге, ей хотелось ущипнуть себя, просто чтобы проверить, не спит ли она. Торнберри была самой престижной академией во всей стране. Когда она училась в последнем классе школы, она слышала оптимистичную болтовню других студентов, мечтающих и надеющихся, что они смогут хотя бы заглянуть за высокие стены института. Часто также Она слышала, как они жалуются на то, что они никогда не поступят в академию. Даже школьная элита сочла невыполнимой задачей получить привилегию посещать Торнберри. Столь уверенные в своих слабых попытках, они никогда не пытались похвастаться тем, что их примут, они слишком хорошо знали, что для того, чтобы их приняли, нужен особый ум… не уникальный ум.

Что действительно согревало её, так это чувство гордости за то, что она ценит свои собственные таланты. Обычно Торнберри приветствовал людей за пределами этого района, только если они были естественным образом связаны с Эфирным Царством, рождены для совершения великих магических подвигов, что требовало самых опытных умов, чтобы помочь научить и контролировать силу внутри ребёнка. К сожалению, Айле не посчастливилось быть одарённой такими удивительными способностями, но академии по-прежнему нужны умы, чтобы учиться и углублять понимание магического царства, и даже те, кто не может совершить магический подвиг, всё ещё могут быть сильными учёными. . Её великий ум и ещё больший интеллект были единственными способностями, которыми она обладала.

Айла сидела одна в вагоне поезда, остались только её вопросы, смешанные со звуками и свистом локомотива. По проходу шла одинокая женщина, толкая тележку с едой. — Извините, — она остановилась рядом с Айлой, — могу я вам что-нибудь предложить? Я заметила, что вы просидели шесть часов и ничего не ели.

Это правда, утром она съела только кусочек тоста, и как только она вошла в поезд, её аппетит мгновенно иссяк. Так как троллейбус сделал несколько проходов, пока поезд был суетливым и живым, ей просто стало тошно смотреть на все сладости.

— Я не очень голоден. Спасибо. У Айлы был приятный голос, который просто не мог показаться сердитым, даже если бы она попыталась, что она делала редко, её голос был невинным, как писк мыши.

Стюард двинулся дальше, перетаскивая тележку в следующую тележку. Поезд был пустой, все сошли на последней остановке, которая была столицей страны — СерКрейн, она была единственной, кто ехал в Торнберри. Уже сгущались сумерки, как раз в тот момент, когда последний день лета начал переходить в последнюю ночь, а верхушка Торнберри виднелась на горизонте. Её разум снова заполнился вопросами, которые она продолжала задавать себе.

«Какой будет академия? Будет ли она красивой? Будет ли она такой, какой люди её слышали? Красивой? Волшебной?»

«Люди дружелюбны… что, если я стану одиночкой? Вынужден провести два самых уважаемых года моей жизни в одиночестве? Без друга?»

«Что, если это будет слишком сложно? Если моя учёба почти невозможна, и я буду вынужден бросить учёбу?

Она спрятала голову в свои руки. «Я не идиот. Я зашёл так далеко, я могу пойти гораздо дальше». В темноте было тише, аромат цветов на рукавах был сладок. Она могла бы просто лежать там, зарывшись от жизни в чёрную рубашку, и более изящно думать о более яркой части своего приключения, о возможности надеть униформу, которую носят немногие.

«Интересно, какого цвета их униформа… Интересно, это короткая юбка или длинная юбка…?» Её разум отбросил пугающие вопросы, она надеялась, что она очень похожа на её старую форму: белый свитер и короткое серое платье с гольфами до колен или чёрными колготками. Она начала думать о себе, стоящей на большом дворе, в окружении собственного воплощения академии. Она представила себе высокие здания в деревенском стиле, как старый готический замок с разбросанными вокруг небольшими готическими усадьбами, возможно, с большой башней с часами, которые громко отбивают каждый час, и всё это заперто за большой каменной стеной. Она закрыла глаза и обнаружила, что засыпает до конца пути.

Поезд остановился, толкнув Айлу вперёд и грубо разбудив её от мирного сна. Она схватила свой рюкзак, прежде чем он успел рассыпать своё содержимое по полу.

«Мы прибыли на нашу конечную остановку — Торнберри. Пожалуйста, будьте осторожны при выходе из поезда и приятного вечера».

Станция была пуста. Торнберри был последним портом захода для многих поездов, которые путешествовали по стране. Многие локомотивы остановились на ночь в глубине станции, в тени. С громким свистком и небольшим столбом дыма последний локомотив ночи был поставлен на вращающийся путь и помещён среди своих стальных собратьев для ночного сна.

Несколько человек всё ещё ходили по улицам в вечерней жаре. Небольшая группа людей направлялась в ближайшую таверну под названием «Весёлый Доджер», кроме них улицы были пусты. Айла задавалась вопросом, не попала ли она в какой-то другой мир, где людей практически не существовало. У каждого окна был зажжённый фонарь, чтобы отгонять темноту, и силуэты за каждой занавеской, танцующие и извивающиеся в свете. Она порылась в своём рюкзаке и вытащила инструкции, как добраться до своего нового дома — Эдемского домика.

Они читают: Поверните налево от вокзала.

Пройдите мимо таверны под названием «Весёлый Доджер».

Продолжайте идти по дороге, пока не дойдёте до бульвара Солтона.

Поверните направо и идите прямо, пока не дойдёте до здания в конце.

Она начала ходить. Улицы уже не становились многолюдными, когда она двинулась к Эдем-Лодж. Здания становились больше, чем больше она шла: маленькие магазины, рестораны, пекарни, работные дома, пивоварни и фабрики, всевозможные заведения были случайным образом размещены в любом пустом месте города, которое было открыто. Все они стояли, как изображения на картине, и стояли на фоне большого полотна из серого камня.

«Академия должна находиться за этой стеной», — подумала она с любопытством. Она была всего в нескольких шагах от здания, которое многие никогда не видели. Чувство было захватывающим, как будто все её сомнения и страхи растаяли. Он навис над городом, как великан над простой деревней, заглушая любой свет. Просто глядя на неё, она подумала, что это было то место, которое требовало, чтобы оно было самым большим среди группы только для того, чтобы установить господство. Айла вздохнула и пошла дальше, сжимая свой рюкзак и ускоряя шаг, вид этой стены заставил её любопытство взлететь, как орёл.

Ложа Эдема была прямо впереди. Айла увидела несколько огней, горящих в окнах нижнего этажа. На углу улицы она заметила студенческий магазин, который был закрыт на вечер. Небольшие домики из дерева и камня создавали тесный коридор. Сам домик был впечатляющим, состоял из трёх этажей, с большой каменной крышей и витражами, которые светились от слабого света рядом с ними. Двое мужчин стояли в саду перед входной дверью. Один из них был намного моложе другого, может быть, на несколько лет, чем она. Он был красив, с короткими каштановыми волосами и золотыми глазами, в официальной одежде, как у дворецкого, и имел ряд манер, равных его одежде. .

— Добрый вечер, миледи. Меня зовут Александр, — он вежливо поклонился ей, — позвольте представить вам мистера Идена.

Пожилой человек выглядел зловеще, он тоже был красивым мужчиной, но его вид был испорчен унизительной усталостью. Его глаза опустились, а под ними появились чёрные мешки, как будто его сильно избили. Волосы у него были тёмные и нечёсаные, что делало его менее утончённым, чем его приветствие дворецкого. — Добрый вечер. Я правильно понимаю, что вы — Айла Церетели?

Она кивнула.

— Хорошо. Я ждал вас завтра с двумя другими жильцами. К счастью для вас, один из них уже прибыл вчера. Он хлопнул в ладоши, и, прежде чем Айла успела опомниться, дворецкий Александр забрал её сумку и прокрался за дверь.

«Добро пожаловать в ложу Эдема, моя девочка». Мистер Иден изобразил странную жуткую улыбку, от которой у неё немного похолодела кровь, но, скорее всего, он выглядел угрожающе только из-за своей внешности. «Я был бы рад провести для вас экскурсию».

Улыбнувшись, Айла кивнула.

«Тогда пожалуйста… следуйте за мной».

В они вошли в дом. Из темноты. Солнце уже зашло, и ночь окутала мир под собой. Вдалеке часы пробили семь часов.

___

Я благодарю вас всех за чтение. Обратная связь имеет решающее значение, так как я действительно ценю то, что можно улучшить, тем более, что я считаю, что описание — это мой писательский криптонит.

*002*2014-09-14 19:38

{{:

До самого конца я не находил это особенно захватывающим. В описаниях недостатка не было, но кроме того, что школа была хорошей, а главный герой неуверенным в себе, я не думаю, что многому научился. Мне любопытно посмотреть, куда это пойдёт

}}

Спасибо за отзыв, рад услышать описание (это то, что не даёт мне спать по ночам, опасаясь, что я расплывчато) Первая глава — это буквально начало истории, и я приближаюсь ко второй главе с немного больше деталей и усилий. надеюсь завтра выложу.

