Путешествие

Автор: livingbylies [x] (f)

*000*2012-08-29 15:53

Сара сделала последний глоток газировки, бросила её в мусорное ведро у двери и погрузила чемодан на заднее сиденье машины. Они собирались в ещё одно путешествие, что было для неё плохой новостью. Почти каждый раз, как бы она ни старалась удержаться, они неизменно никогда не находили вовремя заправку, и она либо чуть не попадала в аварию, либо действительно попадала в неё. Это было особенно плохо, потому что теперь ей угрожали носить подгузники в их поездках, если это повторится. Излишне говорить, что она НЕ хотела этого.

«Ты тоже ходил на горшок, дорогая?» — спросила мама, после чего её старшая сестра ухмыльнулась.

«Ты ходила на горшок, дорогая?», — поддразнила её старшая сестра Кассандра, чем заслужила взгляд мамы. «Что? Просто спрашиваю. Это не моя вина, если горшок не может добраться до туалета в каждой поездке».

— Д-да, я пошла, — покраснев, пробормотала Сара.

«Тогда пошли», — сказала мама, а затем: «Подожди, а где Джош?»

«Вот», — сказал невысокий одиннадцатилетний мальчик, яростно работая большими пальцами на своём DS, играя в свою новую игру про покемонов. «Мы едем?» — спросил он, садясь на заднее сиденье машины и даже не поднимая глаз.

— Да, — сказала их мама, садясь за руль. Из-за чрезмерной защиты она не позволила никому из своих детей сесть на переднее сиденье, хотя отца не было, а это означает, что одиннадцатилетний Джош, 14-летняя Сара и 16-летняя Кассандра застряли на заднем сиденье. , с Сарой посередине. Двигатель взревел, и они тронулись.

К несчастью для Сары, час спустя природа взяла предсказуемый курс, когда произошли две вещи: они застряли в пробке, и её мочевой пузырь внезапно почувствовал острую, острую боль, дав ей понять, что ей нужно в туалет, и скоро. Она немного пошевелилась, что Кэсси сразу же заметила.

«Мама, Саре нужно пописить!» Она сказала, ухмыляясь, радуясь любому шансу смутить свою младшую сестру.

— Это правда, милая? — спросила мама, и Сара покраснела, но кивнула. Наступил короткий момент тишины, где единственными звуками были редкие гудки и щёлканье Джоша, играющего в свою игру, а затем мама повернулась к дороге. — В 5 км впереди есть заправка. Мы поедем туда, — сказала Она.

— Спасибо, — с облегчением сказала Сара с благодарностью. Однако, к несчастью для неё, из-за пробок эти 5 км растянулись почти на двадцать минут. К тому времени она уже была в отчаянии, сдерживала себя и тряслась, к удовольствию Кэсси. Это было так забавно, что Кэсси решила сделать несколько фотографий на телефон для сохранности.

«Привет!» Сара протестовала.

«Просто документирую поездку», — с ухмылкой ответила Кассандра, убирая телефон обратно в карман, когда они подъезжали к заправке. Сара попыталась вырваться, но, конечно же, находясь в середине, ей пришлось кропотливо ждать, пока Кэсси расстегнётся и медленно выйдет, всё время хихикая.

Сара тоже сделала это дверь заправочной станции, когда кто-то открыл её, не глядя, и врезался в неё, вызвав у неё кровотечение из носа и лишив её концентрации. Её мочевой пузырь не выдержал, а штаны быстро промокли. Джинсы стали тёмными, почти чёрными, когда у её ног собралась лужица мочи.

«Мам, можно мне десять баксов на закуску и газировку?» — спросил Джош, совершенно не обращая внимания на свою игру, пока Кэсси хохотала до упаду.

«Конечно, дорогой», — сказала мама, протягивая ему наличные, которые он с радостью взял, поспешив на заправку, даже не взглянув на Сару. Мама, конечно, рассердилась. «Вот и всё!» — сказала она, останавливая насос и подходя к почти плачущей дочери. «С меня этого достаточно! Иди в машину и сядь, мисси», строго сказала она, глядя на дочь. Сара вздрогнула, вздрогнула и кивнула, подошла к машине и села, промокнув сиденье. Мама вошла, минуя Джоша, чтобы взять с задней стороны пачку подгузников размера её дочери. Она заплатила за них, вышла и повернулась к Саре.

«Поскольку вы явно не можете ходить в в*нную, как большая девочка, в этих поездках, с этого момента каждый раз, когда вы садитесь в машину, вы будете носить это», — сказала она, держа в руках очки. Сара побледнела.

«Мама, пожалуйста — нет!» Она протестовала, но мама не хотела этого.

Тем временем внутри Джош подошёл к стойке и поставил свои вещи. «Это всё?» — спросил дежурный. Джош сделал паузу, посмотрел на минуту и почти кивнул, прежде чем небольшая полка с таблетками привлекла его внимание в нескольких шагах от него.

«Вообще-то и это тоже», — сказал он, бросая один пакет на прилавок.

— Очень хорошо, сэр, — сказал кассир, проверяя его, и Джош отложил десять баксов. Затем, полез в карман, он выкинул таблетки для мочеиспускания, которые использовал уже довольно давно, в мусорное ведро. Это всегда работало довольно хорошо, приносило ему деньги, но теперь он собирался купить новую игру и, возможно, даже скейтборд. Итак, он взял свою колу, он взял свои чипсы, а затем схватил со стола слабительное.

Если бы только Сара захотела поделиться фишками, подумал он, уходя и начиная новую игру.

*003*2012-08-30 06:20

Второй части может и не быть, у меня уже есть 1 или 2 короткометражки, но если у меня будет время, то она будет.

