Ночной визит

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2011-04-03 19:48

Фауст знает, что ему нужно поработать над второй главой, но у него было вдохновение, которым он хотел поделиться.

Так вот. ^^

Это была тёмная и ненастная ночь, когда Фауст лёг в постель, засыпая после долгого рабочего дня. Шли часы, а он мирно лежал, давно заснув. Поистине приятное время, когда он был мирным. Тихий. Уязвимый…

Звук у его двери напряг бы любого, кто подслушивал, неуправляемый стук и несколько ударов по ней. Дверь сопротивлялась этому пришельцу изо всей своей грубой силы, но сила была коварной.

После ещё нескольких погремушек по тихому дому разнёсся громкий щелчок, когда дверь наконец уступила место вновь прибывшему, подозрительной фигуре в большом пальто, осторожно вошедшей в здание. Фигура не хотела, чтобы единственный житель дома просыпался сейчас… Это было бы очень проблематично.

На землю был брошен небольшой мешок, до краёв наполненный множеством инструментов, ожидаемых от человека, желающего заниматься разными, незаконными делами. Верёвки, отмычки, фонарики и многое другое.

Фигура в густом плаще вошла в дом, дождь капал с её фигуры, когда капюшон был снят, демонстрируя чёрную лыжную маску, обнажая пару тёмно-розовых глаз.

Фигура продолжала раздеваться, сбрасывая много промокшей одежды, поскольку фигура в конце концов превратилась в ту, которую спящая фигура смогла бы узнать, если бы не отключилась.

«Юно ждала этого весь день», — позвал голос, когда девушка сбросила последний тяжёлый платок, который она носила, чтобы не промокнуть, своё пальто.

Юно тоже выскользнула из своих тяжёлых резиновых ботинок, тихо и проворно передвигаясь по дому.

Она носила так много вещей, а также должна была двигаться быстро. Её возлюбленный был занят весь день, а это означало, что он определённо очень устал, а значит, вряд ли проснётся.

Девушка была одета в свою обычную одежду под тяжёлой одеждой, хотя вместо высоких носков, казалось, было что-то розовое, закрывающее её ноги и выше, поднимающееся по юбке, пока она петляла по зданию, находя комнату, которую искала. за.

Вытащив заколку для волос, она быстро расправилась с хлипким запорным механизмом на двери мальчика и открыла дверь, глядя на шишку под одеялом.

«Фауст сегодня очень устал~ Не так ли?» — проворковала она себе под нос, опуская руку и расстёгивая верхнюю пуговицу на рубашке, обнажая розовую пуговицу под ней. Она продолжала расстёгивать пуговицы, краснея.

Она не осмеливается включить свет, потому что Фаусту было бы очень неловко видеть, как она делает что-то подобное, а также риск разбудить его. Нет, это разрушит весь её план.

Вместо этого она продолжала медленно расстёгивать рубашку, две… потом три… потом четыре… ??прежде чем, в конце концов, она стянула её, оставив под ней только более гладкую пижамную рубашку. Она также соскользнула с юбки, демонстрируя свои розовые пижамные штаны, а также покраснела.

«Ох! Юно так смущена!» — сказала она тихим тоном. «Но пока это Фауст, она не возражает против того, чтобы раздеться для него~»

Комок на матрасе, казалось, не шевелился, показывая, что он всё ещё спал. Она вспыхнула, когда оставила свою одежду на его полу, и осторожно легла на кровать, примерно там, где должна была быть спина Фауста.

«Фау~ст~», — проворковала она, двигая руками по шишке и осторожно приближаясь.

Однако, когда она это сделала, она почувствовала, что что-то не так. Отведя руку назад, она вздохнула с облегчением.

Да, это был ещё Фауст. она могла узнать этот тон где угодно, но это была не та его сторона, которую она искала.

Она провела рукой по тому, что она опознала как его левую ногу, ухмыляясь про себя.

«Всё в порядке… Фауст, должно быть, просто решил в кои-то веки спать по-другому…» — размышляла она про себя, наклоняясь.

Однако, когда она начала подниматься, шишка внезапно сдвинулась, рука опустилась ей на талию, когда она немного поскрипела. Было слышно несколько бормотаний, поскольку спящая фигура, казалось, немного проснулась, но оставалась без сознания.

Юно глубоко вздохнула, когда бормотание стихло, и почувствовала, как её сердце пропустило несколько ударов. Она… она была уверена, что мальчик проснулся. К счастью, мальчик, казалось, только что был в оцепенении, но Юно всё ещё перестраховывался.

Несколько минут она неподвижно лежала у ноги Фауста, пока его рука оставалась крепкой.

«Может быть… если Юно будет нежным…» — крикнула она, поднимаясь, что вызвало несколько неслышных протестов дремлющей фигуры, которые дали ей сигнал вернуться вниз.

Ладно… ровнее… ровнее… подумала она, когда бормотание начало стихать, сменяясь шаркающим звуком. Она почувствовала, как его ноги немного напряглись, прежде чем согнуться, направляясь дальше от её тела, ослабив хватку на её талии.

Однако, прежде чем она смогла воспользоваться этим упущением, она почувствовала, что что-то ещё соприкоснулось с ней. Девушка вспыхнула ярко-красным цветом, когда почувствовала давление на область между ног, когда что-то легло на неё.

«Мммм… Вот моя подушка…» — услышала она бормотание Фауста, когда его руки снова обняли её, одна рука лежала у неё на пояснице, а другая лежала вдоль её ягодиц.

Она издала тихий стон, когда покраснела, невероятно довольная, но в то же время обеспокоенная. Он был… Он использовал её колени как подушку, и он прикасался к ней…

Юно окрестила эту ночь лучшей ночью в своей жизни на тот момент, так как какое-то время она лежала в довольстве.

Однако после её недолгого пребывания в том, что она считала раем, стала очевидной ещё одна проблема. Голова Фауста упиралась в неё, но с приятным чувством пришло не очень приятное побуждение. Она не то чтобы набрасывалась напитками, но для того, чтобы поддерживать активность ума в это время дня, требовалось несколько напитков с большими дозами кофеина, и поэтому она чувствовала необходимость посетить уборную.

Кроме того, голова Фауста оказывала изрядное давление на её мочевой пузырь. Итак, хотя обычно она могла выдерживать это в течение длительного периода времени, на этот раз она столкнулась с серьёзным препятствием.

Бёдра девушки немного качнулись в постели, когда она опустила руку. Она хотела удержаться, но голова мальчика преградила ей путь. И чем больше она извивалась, чтобы вырваться из его хватки, тем сильнее она становилась.

«Нет… не уходи, подушка…» Его голос бормотал, когда он тёрся головой о неё, заставляя девушку сильно покраснеть и издать ещё один стон.

Она хотела просто отпустить, но не могла! Только не с Фаустом, который был так… так… близок к ней!

Она извивалась всё больше и больше, засовывая руку в пижамные штаны, крепко держась за себя, пока мальчик всё больше прижимался к ней носом.

Она крепко сжалась, голова мальчика всё ещё двигалась, чтобы упираться в её руку и мочевой пузырь, пока она извивалась, молясь, чтобы хватка мальчика ослабила её.

Прошло ещё несколько напряжённых минут, пока девушка, казалось, танцевала в объятиях мальчика, чувствуя, как её контроль постепенно ослабевает.

«Увааа… Юно… не могу больше сдерживаться…» — крикнула она, крепко сжимая рукой свои белые трусики, и снова застонала. Вся эта активность, сосредоточенная рядом с ней, становилась слишком большой.

По прошествии мучительных минут Юно тихонько всхлипнула.

Вот и всё…она была на пределе…

Её рука внезапно стала липкой и тёплой, когда Юно издала громкий стон, сжавшись в кулак.

«Нет… нет, нет, нет…» — закричала она, снова почувствовав тепло. И опять. И опять. Тело девушки начало дрожать, когда её дыхание стало глубже, шипящий звук начал наполнять комнату, девушка с трудом хныкала, когда чувствовала тепло, проходящее мимо её руки на её розовые пижамные штаны.

Тепло разлилось по всей её талии, когда хватка мальчика, казалось, ослабла, шипение сопровождалось несколькими бормотаниями.

— …не… а…н…у… — пробормотал Фауст во сне, вытирая рукой лицо.

Лицо Юно вспыхнуло от смущения, когда она выкатилась из хватки мальчика и с громким УДАРОМ упала на пол, продолжая шипеть между ног.

Тяжело дыша, Юно почувствовала, как её тело полностью расслабилось, а остальная часть её желания с шипением вырвалась из неё, пропитывая её зад, пока она сидела на месте.

«Э… эт… это…» — сказала она себе между вдохами, ожидая, пока её тело закончит, прежде чем встать.

Фауст, казалось, снова перевернулся, нашёл свою настоящую подушку и снова захрапел, а девушка сильно покраснела, когда повернулась.

«Юно рада, что надела пижаму». Она ворковала себе под нос, собирая свою одежду и отправляясь в путь, думая, что на одну ночь она достаточно испытала свою удачу.

На следующий день Фауст заворчал, вскочив с места.

«Чувак… почему я всегда просыпаюсь со странным привкусом во рту?» — заметил он про себя, вставая с постели, готовясь к школе, когда послышался стук.

«Готов ли Фауст к школе?» — раздался знакомый бодрый голос.

«Выходи через минуту, Юно», — позвал Фауст, направляясь в в*нную, чтобы подготовиться к новому дню. Может быть, на днях он это поймёт…

*003*2011-04-03 21:19

{{:

Мне понравилось читать это. Вопрос однако. Всегда ли Юно теряет контроль над своим мочевым пузырём, когда навещает Фауста ночью?

}}

Фауст сомневается, что это так. XP Этой ночью был другой сценарий.

Хотя единственный, кто знает об этом, — это Юно. ^^~

XP

*006*2011-04-04 23:55

{{:

Юно из Shin Megami Tensei, верно? Всегда хотел в неё поиграть.. хотя теперь я её никогда не увижу, кроме той, что ты показал нам здесь на Фаусте. Хе-хе, не то чтобы я жалуюсь >.>.

}}

Неправильно. Юно из манги Mirai Nikki/Future Diary.

^^

И тебе лучше было бы видеть, что она тоже смотрит только на Фауста. ^^~

XP

*шутит только частично*

Кстати, Фауст рекомендует не читать мангу, если вы не достигли подходящего возраста.

Это немного беспокоит более молодую аудиторию. ^^;

Для этого Фаусту приходится немного смягчить Юно.

