Смертельная битва

Автор: MKDude [x] (-)

*000*2011-04-21 03:09

Вдалеке Соня Блейд заметила свою подругу и союзницу Китану, которая, казалось, торопилась. Соня была гиперактивна, поэтому хотела поспарринговать со своей подругой.

«Эй, Китана, давай посмотрим, кто победит в бою. Ты или я».

— Не сейчас, у меня… кое-что важное.

— Глупости, — сказала Соня. «Сумерки только начались, у тебя есть целая ночь, чтобы сделать то, что ты должен».

«Нет, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу», — воскликнула Китана в состоянии страха, поскольку она знала, что если Соня чего-то захочет, это произойдёт. Её страх осуществился, когда Соня ударила её скрытой атакой. «Думаю, мне придётся закончить это быстро», — подумала Китана в своей голове, когда Соня встала в боевую стойку, подстрекая Китану нанести ответный удар.

Китана быстро пытается оторвать ноги Сони, чтобы та могла убежать, так как поняла, что Соня очень стойкий боец. Соня начала понимать по движениям Китаны, что та «спешка», в которой она находилась, была вызвана необходимостью сходить в туалет. К несчастью для Китаны, Соня хотела увидеть, как Китана намочила свою майку. С сильным апперкотом здесь и захватом там Китана начала одерживать верх. «Я могу успеть», — подумала она, сбивая Соню с ног и убегая. Жаль, что она не учла дуговой удар Сони, который остановил Китану на её пути. Соня решила, что удары в среднюю часть принесут ей желаемое, и когда она сильно ударила Китану коленом в живот, Китана начала плакать.

«Соня, я пытался уйти, чтобы я мог пойти пописить, пожалуйста, отпусти меня. Ты выиграла!» — закричала она в отчаянии. Соня сказала: «Я знала всё это время», когда она вонзила ещё одно колено в живот Китаны, из-за чего пролилось несколько капель, давая ей понять, что конец близок. Китана знала, что она собирается обмочиться прямо здесь, поэтому она решила заставить Соню заплатить за смущение, которое она собиралась причинить Китане.Единственная проблема заключалась в том, что она была слишком сосредоточена на необходимости мочиться, что у неё были проблемы с тем, чтобы придумать, как навредить Соне, и в попытке ударить её, случайно схватила её грудь.

«Ха, возбудить меня ещё больше — твоя лучшая стратегия, чтобы спасти себя?» — сказала она со смешком, нанося последний хороший удар в среднюю часть Китаны, отчего её мочевой пузырь не выдержал. «НЕТ!!!» Китана закричала, обмочив свой наряд, поток длился, как ей казалось, днями. СОня выпила ещё одну, прежде чем уйти, воскликнув, что она будет думать о том, что Китана делала сегодня вечером, когда Соня была совсем одна. «Спасибо за это прекрасное воспоминание, до следующего раза». И, подмигнув, Соня ушла.

*002*2011-04-21 03:25

{{:

Соня победила!

ПИТАЛЬНОСТЬ!

}}

У меня, вероятно, будет больше, поскольку я играю больше в MK9. Фантазии, крутящиеся в моей голове, просто нужно показать другим со схожими интересами. Буду рад любым отзывам, я знаю об опечатках и буду работать над этим в будущем. Дайте мне ваши совпадения, и я посмотрю, смогу ли я выжать историю.

Примечание: я буду делать только те, где мочатся женщины, и, пожалуйста, никаких просьб Шивы.

*005*21-04-2011 04:21

Спасибо. за отзыв. Это был мой первый рассказ, так что у меня есть много времени, чтобы исправиться. В MK9 женщинами являются Соня, Китана, Милина, Джейд, Синдел и Шива. Я могу найти полный список женских персонажей в Mortal Kombat, но сделаю это только по запросу. Я определённо хочу в ближайшее время сделать промо для Сони, может быть, кроссовер с Street Figher, но сначала я хочу посмотреть, получит ли это больше хороших отзывов.

*009*2011-04-23 05:01

Спасибо вам всем. Похоже, я должен скоро добавить ещё одну историю. Меня угнетает, что хентая в МК так мало, не говоря уже об Омораши, поэтому я решил что-то сделать. Скоро подниму больше, мне просто нужно решить несколько вещей, в первую очередь, кто должен быть следующей жертвой

