Проклятье?

Автор: bedwetter4ever

*000*2023-06-02 02:44

Я не хочу раскрывать слишком много, но это в основном о девушке, склонной к несчастным случаям, и её хулигане, переключающем контроль над мочевым пузырём. Их общий опыт заставляет их расти как личности. Надеюсь, вам понравится читать её так же, как мне понравилось её писать.

Пролог

Эмили и Дэн были друзьями. То есть когда-то они были друзьями, а сейчас нет. Выросшие вместе, они знали друг друга с тех пор, как каждый из них мог вспомнить, и даже тогда. С первых дней их дружба определялась игривыми подшучиваниями и добродушными поддразниваниями, и казалось, что куда бы ни шёл один, другой следовал за ним. Даже в детстве знавшие их взрослые в шутку говорили, что они похожи на пожилую супружескую пару.

Однако по мере их взросления образовался раскол. Причиной этого разрыва был маловероятный источник, мочевой пузырь Эмили. Развитие мочевого пузыря Эмили всегда отставало от других детей. Из всех её друзей она была последней, кого приучили к горшку, и даже тогда она мочилась в постель ещё в начальной школе. Даже сейчас у неё всё ещё была полиэтиленовая простыня на её кровати, ночные происшествия не были настолько частыми, чтобы ей по-прежнему требовались ночные подгузники, но также нельзя было сказать, что она была надёжно сухой. В течение дня ей приходилось ходить в туалет гораздо чаще, чем её сверстникам, и даже в этом случае, никому, кроме её семьи, ей приходилось носить защитные прокладки в нижнем белье, потому что у неё часто были подтекания и подтекания. Для в остальном сильной и общительной Эмили эти проблемы были постоянным источником стыда и унижения.

Постоянные походы Эмили в в*нную раздражали Дэна. Каждый раз, когда она шла в в*нную, им приходилось останавливать любую игру, в которую они играли, или ставить на паузу любой фильм, который они смотрели, пока она занималась своими потребностями. Он был ещё слишком молод, чтобы по-настоящему понять, что работа её мочевого пузыря может отличаться от его, и он чувствовал, что она просто ленится. Всякий раз, когда она извинялась, Дэн, верный их отношениям, отпускал какую-нибудь шутку или дразнил её. Дэн не осознавал этого, но эти комментарии по поводу темы, к которой Эмили уже относилась смущённо и чувствительно, действительно причинили ей боль. Однажды в особенно плохой день, когда казалось, что Эмили останавливается каждые несколько минут, чтобы сходить в в*нную, Дэн сказал ей, что ей, вероятно, следует просто надеть подгузники, если она не может удержаться. Эмили не показывала этого в то время, но комментарий был похож на удар по лицу тонной кирпичей, и когда она вернулась домой в тот день, она плакала в подушку отчасти из-за своего разочарования из-за того, что её тело постоянно предало её, но также что её ближайший друг, казалось, ненавидел её из-за этого.

После этого их отношения резко ухудшились. Эмили начала отдаляться от их дружбы, становясь всё более отдалённой. Это заставляло Дэна чаще шутить и дразнить её, бессознательно пытаясь спровоцировать её на ответную реакцию и восстановить прежний ритм их отношений. Но комментарии только заставили Эмили отдалиться. Чувствуя себя преданным, Дэн начал злиться, этот гнев просачивался в его комментарии, отгоняя Эмили ещё дальше. Эта петля обратной связи разорвала их дружбу до тех пор, пока ни один из них не мог выносить взгляд другого.

Спустя годы в старшей школе Эмили всё ещё страдала от проблем с мочевым пузырём. В то время как она лучше справлялась со своими симптомами и справлялась с ними, когда была свободна в принятии собственных решений, в школьные часы, когда ей приходилось зависеть от безразличных учителей, которые, казалось, воспринимали каждую просьбу о прощении как угрозу их авторитету для разрешения воспользоваться в*нной, она обнаружила, что страдает больше, чем когда-либо. Что ещё хуже, она оказалась на нескольких уроках вместе с Дэном. Верный своей форме Дэн продолжал свои нежелательные поддразнивания и комментарии, это стало его второй натурой, он делал то, что он делал, даже не понимая почему, и он никогда не переставал думать о последствиях.

1

Эмили посмотрела на часы, как могло остаться ещё больше получаса. Она наклонилась вперёд в своём кресле, пытаясь немного уменьшить давление на мочевой пузырь, но казалось, что оно только усилилось. Она снова посмотрела на часы, чтобы убедиться, что правильно их прочла, да, осталось больше получаса. Неуверенно она подняла руку, надеясь, что миссис Джонсон не станет проблемой.

— Да, Эмили? — спросила миссис Джонсон с явным неодобрением в голосе. Она могла догадаться, о чём Эмили собиралась спросить. Казалось, что она всегда опаздывала и постоянно прерывала занятия, прося отпустить её в туалет. С её точки зрения, частью взрослой жизни было обучение тому, как ориентировать свои потребности в остальном мире, вместо того, чтобы ожидать, что остальной мир будет ориентироваться на ваши потребности.

Эмили сглотнула: «Извините, миссис Джонсон, могу я пройти в туалет?»

Миссис Джонсон закатила глаза, её раздражение было ясно всему классу. «Ты уже опоздала на урок, Эмили, тогда ты должна была уйти.

Но тогда Эмили позаботилась об этом. Миссис Джонсон всегда отчитывала Эмили, когда спрашивала разрешения, поэтому Эмили обязательно пользовалась туалетом перед уроком. Она сидела на унитазе, пытаясь вылить всё на всякий случай, в большинстве случаев это срабатывало, но иногда это не срабатывало.

— Но… — взмолилась Эмили.

— Уже почти время обеда, ты можешь подождать. — сказала миссис Джонсон таким тоном, что разговор окончен.

Чувствуя себя побеждённой, Эмили смирилась со своей судьбой, ей просто нужно было ждать и терпеть. По мере того, как шли минуты, Эмили чувствовала себя всё более отчаянной и неловко ёрзала на своём стуле, надеясь, что желание утихнет, но становилось только хуже. Внезапно на неё накатила волна отчаяния. Она закрыла глаза, отвлёкшись от всего, что не удерживало её штаны сухими, но её мочевой пузырь был слабее её воли, и она почувствовала, как из неё вытекает струйка влаги. Он распространился по её прокладке для трусиков, сделав её тёплой и влажной. Эмили надавила изо всех сил и восстановила контроль. Она открыла глаза и посмотрела на часы. Осталось чуть меньше двадцати пяти минут. Она почувствовала, как её тело снова не выдержало, и ещё больше её влилось в прокладку для трусиков, она поняла, что не выдержит.

Она почувствовала, как тёплая влажность переполняет подушку. Ощущение мокрой ткани по краям. Но оно продолжало распространяться, скапливаясь в её кресле, а затем перетекая через край, обволакивая её ноги и бёдра. Эмили не могла поверить в происходящее, она и раньше обмочилась, но никогда так, и никогда в школе, по крайней мере, с начальной школы. Ей хотелось заплакать, но она сдержалась, с облегчением давления на мочевой пузырь она наконец смогла думать. К её облегчению, похоже, никто этого не заметил, они были слишком заняты лекцией миссис Джонсон. Она начала думать, что, может быть, ей удастся это скрыть, на ней были тёмные штаны, и если никто не заметит к обеду, она могла бы остаться на месте, пока все не уйдут, а затем прокрасться в туалет. Она всегда носила в рюкзаке пару чистых шорт. Она могла бы привести себя в порядок, и никто бы не узнал. Она начала чувствовать себя более обнадёживающей, наблюдая за часами, её настроение улучшалось с каждой проходящей минутой.

Но потом случилось так, что Эмили с ужасом наблюдала, как Дэн, сидевший перед ней, вдруг повернулся в своём кресле и наклонился, словно пытаясь что-то схватить.

Дэн случайно уронил карандаш со стола. Когда он наклонился, чтобы поднять его, то заметил, что он лежит в луже. «Неуклюжая Эмили, — подумал он, — наверное, она пролила бутылку с водой или что-то в этом роде». — У вас авария? Он дразнил, затем взял свой карандаш. Тут же он услышал громкий вздох Эмили и заметил, что вода, в которой был его карандаш, тёплая. Подняв глаза и увидев на её лице выражение боли, он всё понял и тут же пожалел о содеянном. Рот Эмили открылся и тут же захлопнулся. Дэн хотел извиниться, но не знал, что сказать, к этому времени все взгляды в классе были прикованы к ним двоим.

Эмили слышала, как её одноклассники хихикали и хихикали, она инстинктивно положила руки на колени, тщетно пытаясь скрыть беспорядок. Но было слишком поздно, все поняли, что произошло. Она просто хотела спрятаться, хотела, чтобы никто не видел её такой, но она ничего не могла сделать. Все смотрели на неё.

— Это правда, Эмили? — строго спросила миссис Джонсон.

Эмили могла только закрыть глаза и кивнуть.

«Эмили, ты уже взрослая женщина. Ты не можешь писить, как ребёнок». Комментарий вызвал волну смеха у её одноклассников. Волна вины захлестнула Дэна, когда он наблюдал, как разворачиваются события, которые он запустил. Он никогда не хотел причинить Эмили такую боль. Это была просто шутка, глупая шутка.

«Почему никто не может быть добр ко мне», — подумала Эмили. Всё, что она могла сделать, это пробормотать: «Прости». Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не заплакать. Она была полна решимости, что у них этого не будет, что Дэн не получит такого удовлетворения.

«Скоро обед, иди умывайся. Если тебе нужен запасной комплект штанов, я думаю, у медсестры они есть, она также может позвонить твоим родителям, если тебя нужно забрать». Миссис Джонсон сказала, что её голос немного смягчился.

Эмили встала со своего места и встала, теперь весь класс мог видеть повреждения. Несмотря на то, что на ней были тёмные штаны, это всё равно было заметно. Она двигалась по классу в состоянии гиперсознания, видя выражения лиц всех, кто смотрел на неё, некоторые были удивлены, другие сбиты с толку, пара действительно выглядела заинтересованной. Как только она вышла из класса, она побежала по коридору в туалет. Она знала, что о ней будут говорить в школе, но не хотела, чтобы кто-то ещё видел её такой.

Позже в тот же день во время другого занятия, которое они проводили вместе, Дэн остановился перед её партой. — Эй, я… извини. Он фыркнул. Но Эмили просто посмотрела на него с выражением, которого он никогда не видел на её лице. Это была одна из чистой ненависти, не зная, что делать, он молча сел на своё место.

— О, ты сожалеешь? Эмили подумала, что её смущение сменилось холодной тёмной ненавистью. — Ты даже не представляешь, как тебе будет жаль.

Когда Эмили вернулась из школы в тот день, она ворвалась в дверь и захлопнула её. Она тут же спустилась в подвал. Видите ли, помимо проблем с мочевым пузырём у Эмили был ещё один секрет. Она происходила из очень длинной и могущественной линии ведьм и колдунов. Давным-давно, когда она искала лекарство от своих проблем, она наткнулась на одно заклинание, которое могло помочь, но никогда бы не использовала его. Никогда этого не было до сих пор. Войдя в подвал, она щёлкнула пальцами, свечи тут же замерцали, освещая всё вокруг. Она подошла к книжной полке, точно зная, какую книгу искала. Она подошла к столу и пролистала его, пока не дошла до заклинания.

На самом деле это было простое заклинание, которое работало на самом фундаментальном принципе магии. «За всё, что берётся, должно быть что-то отдано, за всё, что даётся, должно быть взято что-то другое. Гармония вселенной постоянна». По сути, это было заклинание, которое переключало контроль над мочевым пузырём двух человек. «Посмотрим, как тебе это понравится, Дэн», — подумала она. Она прочитала инструкции, а затем быстро собрала ингредиенты до того, как её родители вернулись домой. Она осторожно отнесла их в свою комнату. Ей нужна была ещё одна вещь, чтобы заклинание сработало, что-то от Дэна. Но даже тогда она точно знала, что собирается использовать. Она рылась в коробке со своими старыми игрушками и вещами в шкафу, пока не нашла их. Маленькая цепочка для ключей из бусинок, на которой её имя написано с перевёрнутой буквой Е. Когда они были маленькими детьми, она и Дэн сделали один для другого. Как иронично она думала, что то, что когда-то было подарком дружбы, теперь станет губительным для Дэна.

В ту ночь, когда родители Эмили спали, Эмили наложила на свою бывшую подругу заклинание, которое навсегда изменило их жизнь.

*001*2023-06-09 20:29

2

Первую неделю или около того, как будто ничего и не было. Видите ли, магические заклинания — это не «магия», как и всё остальное, они требуют времени. Но точно так же, как брошенный мяч упадёт на землю, так же и магическое заклинание, наложенное им, будет действовать своим чередом. И достаточно скоро Дэн почувствовал последствия, хотя и понятия не имел о причине. Сначала всё началось с малого. В то время как раньше он мог обходиться без туалета большую часть дня, ему приходилось ходить туда всё чаще и чаще. Затем позывы стали приходить более внезапно и неожиданно. Он ждал где-нибудь в очереди или играл в видеоигру, и вдруг из ниоткуда возникало ощущение, будто кто-то пнул его в мочевой пузырь. Когда это случилось, у него не было другого выбора, кроме как бросить всё, что он делал, и броситься в ближайший туалет. Иногда, когда он приходил туда и начинал мочиться, почти ничего не выходило. Хуже всего было, когда он заканчивал мочиться, выходил из уборной, а потом не прошло и десяти минут, как снова идти.

И тут начались аварии. Это не было большим несчастным случаем, ему не нужны были подгузники, но его внезапно охватывало желание, и, прежде чем он успевал сжаться, он чувствовал, как тонкая струйка мочи вытекает в его нижнее бельё. Когда он ходил в туалет, казалось, что с каждым днём у него оставалось всё меньше и меньше времени, чтобы добраться от двери до туалета, прежде чем он начал мочиться, готов он или нет. Смех, кашель или чихание, казалось, вызывали подтекание его когда-то сильного мочевого пузыря, а иногда он даже внезапно осознавал, что его нижнее бельё стало влажным, и понятия не имел, как это произошло.

Со своей стороны, у Эмили всё было отлично. Больше не нужно было постоянно слушать крики своего мочевого пузыря, она могла сосредоточиться на других вещах. И больше всего в данный момент ей нравилось сосредотачиваться на Дэне. По мере того, как проблемы с мочевым пузырём у Дэна становились всё хуже, Эмили упивалась каждой возможностью подразнить его. Точное знание того, через что он проходит, означало, что она точно знала, когда и куда воткнуть нож. Другие могли не заметить, когда лицо Дэна краснело без всякой видимой причины, или он внезапно ёрзал на своём месте, но она это заметила, и она удостоверилась, что он знает, что она заметила. Теперь, когда всё изменилось, ей нравилось быть у власти.

Однажды в классе миссис Джонсон Эмили заметила, как Дэн начал трясти ногой. Внезапно он наклонился вперёд в своём кресле и схватился за края стола так сильно, что костяшки пальцев побелели. Зная, через что он проходит, улыбка расползлась по лицу Эмили от уха до уха. Она наклонилась вперёд и злобно прошептала ему на ухо.

— Тридцать минут, думаешь, успеешь? Затем она медленно взмахнула своей бутылкой с водой. «Постарайся не промокнуть». — сказала она с ухмылкой, а затем брызнула водой ему на затылок.

Когда прозвенел звонок, он быстро встал, повязал свитер вокруг талии и вышел из класса. Эмили осмотрела его сиденье, к её разочарованию, на нём не было ни лужи, но оно было определённо влажным.

*002*2023-06-16 17:55

3

До конца периода оставалось всего несколько минут, когда Эмили вышла из туалета. В коридорах было пусто и тихо, тихо, если не считать звука бегущих шагов. Когда она обернулась, чтобы посмотреть, что происходит, её встретил Дэн, бегущий к ней. Она уже собиралась спросить, что происходит, когда он застыл на месте в нескольких футах от неё. На его лице отразилась паника, и Эмили мгновенно поняла, что сейчас произойдёт — он был на грани того, чтобы обмочиться.

Пока Дэн бежал, он почувствовал, как из него вытекла первая порция мочи, которая растеклась по его нижнему белью. Обычно, когда случалось что-то подобное, это была всего лишь пара капель, и тогда он мог остановить поток, но на этот раз всё было по-другому, поток был полным. Он остановился и схватился за промежность рукой, и если бы он мог остановить это, но это продолжалось, и он почувствовал, как его руки становятся влажными. Он попытался сжать ноги вместе так сильно, как только мог, надеясь, что сможет восстановить контроль, но это было бесполезно. Плотину прорвало, и теперь ручей превратился в порог. Его нижнее бельё стало таким тёплым, что он почувствовал, что горит. Он посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения, и увидел огромное цветущее мокрое пятно, покрывающее его промежность. Когда его штаны были переполнены, он услышал звук дождя, когда капли мочи свободно падали на пол. Он почувствовал, как мокрая дорожка стекает по его ногам, спускаясь к ступням. Он чувствовал, как влага проникает в его туфли и впитывается в носки.

Эмили почувствовала, что звёзды сошлись, когда мочевой пузырь Дэна не выдержал и опорожнился прямо у неё на глазах. Она терпеливо наблюдала, как его лицо покраснело, а под ним образовалась лужа. «Единственное, что может быть лучше, — подумала она, — это если бы у меня прямо сейчас была камера». После месяцев ожидания она, наконец, отомстила. Когда Дэну показалось, что он закончил писить и начал проверять себя, Эмили конфиденциально подошла к нему. Он был так поглощён своей аварией, что, казалось, даже не заметил её присутствия. Она громко откашлялась и выкрикнула его имя, полностью готовая позлорадствовать.

Но потом, когда она увидела испуганный взгляд Дэна, на неё нахлынула волна сочувствия. Она вспомнила все эмоции, которые испытала в тот день, когда обмочилась в штаны в школе, и не могла вынести мысли о том, чтобы опозорить кого-то ещё, даже если Дэн унизил её в прошлом.

Решив помочь, Эмили подошла к Дэну с вновь обретённой искренностью в голосе, оттолкнув озорную улыбку, схватила его за руки и потащила в дамскую комнату. Дэн сопротивлялся.

«Быстрее, пока не прозвенел звонок, прячься в одной из кабин», — мягко сказала она, её тон был полон беспокойства.

Выражение лица Дэна немного смягчилось, превратившись в выражение удивления и подозрения. Он полностью ожидал, что она будет насмехаться над ним, наслаждаться его унижением. Но её слова застали его врасплох. В её тоне было что-то другое, что-то искреннее.

— Ты… ты серьёзно? — спросил он с сомнением в голосе. — Ты не собираешься надо мной смеяться?

Эмили покачала головой. — Я знаю, каково это, — заверила она его. «Я не могу этого сделать даже с тобой. Просто зайди в одну из кабин и подожди меня. Я вернусь после начала занятий».

К настоящему времени они были у входа в дамскую комнату. Дэн колебался, не зная, можно ли доверять неожиданному предложению Эмили о помощи. Что, если всё это было просто уловкой? Но в глубине души он знал, что его выбор — либо довериться ей, либо сделать так, чтобы об этом узнали все в школе.

Со смесью колебаний и надежды Дэн вошёл в одну из кабинок, закрыв за собой дверь. Он пытался успокоить своё бешено колотящееся сердце, пока ждал, если бы его обнаружили здесь, он был бы не просто жалким ребёнком, который обмочился, как маленький ребёнок, а извращенцем, которого нашли в мокрых штанах, прячущимся в туалете для девочек. Он услышал, как вошла пара девушек, и его сердце остановилось, но, к счастью, после того, как они сделали свои дела, они ушли без происшествий. Наконец, по прошествии, казалось, вечности, снова прозвенел звонок, сигнализирующий о начале урока.

Верная своему слову, Эмили вернулась и направилась прямо к прилавку, где с тревогой ждал Дэн. — Дэн, это я, — тихо сказала Эмили из-за прилавка.

Дэн осторожно открыл дверь и выглянул, чтобы увидеть Эмили, стоящую там. На него нахлынуло облегчение, и он осторожно вышел, оставив позади безопасность стойла.

— Спасибо, Эмили, — сказал Дэн со смесью благодарности и стыда в голосе. «Я не заслуживаю этого от тебя».

Эмили и Дэн стояли там, их глаза инстинктивно скользили по тёмному пятну на его штанах. Большое пятно мочи вытекло из его промежности и стекало по ногам на пол. любому, кто посмотрит, было бы очевидно, что произошло, и скрыть это было бы невозможно. Его штаны были настолько промокшими и мокрыми, что не было никакой возможности их высушить. Дэн неловко поёрзал в своей грязной одежде, чувствуя взгляд Эмили. Даже если она была здесь, чтобы помочь, когда кто-то видел его таким, он чувствовал себя почти голым и уязвимым.

Эмили тихо сказала, нарушая повисшую между ними тишину. — У тебя есть с собой запасной комплект одежды? она спросила.

Его лицо покраснело от смущения: «Нет, не знаю». Он признался: «Единственная запасная одежда, которая у меня есть, — это моя спортивная одежда».

Эмили кивнула. «У тебя всегда должна быть запасная пара на всякий случай», — предупредила она его как ни в чём не бывало. «Где они?»

«Они в спортивной сумке в моём шкафчике. Как думаешь, сможешь достать их для меня?» — спросил Дэн.

«Конечно, просто дай мне свой ключ, и я достану их для тебя».

Дэн полез в карман и вытащил ключ. К счастью, он избежал сырости, Дэн умер бы от смущения, если бы ему пришлось дать ей промокший от мочи ключ. Когда он передал ключ, Эмили не могла не заметить, что к нему прилагается брелок, который она подарила ему много лет назад. Аналог того, что она использовала, чтобы наложить проклятие.

На мгновение она задумалась, почему он сохранил его, а потом, вспомнив их прежнюю дружбу, почувствовала укол вины. Но потом она заглушила это чувство вины. Дэн был так груб с ней в прошлом, он заслужил то, что происходит. Если он и не был злым сейчас, то только потому, что был не в том положении. То, что она не опускалась до его уровня, не означало, что она поступила неправильно.

Когда Эмили повернулась, чтобы уйти за спортивной одеждой Дэна из его шкафчика, он не мог не чувствовать, что не заслуживает доброты и помощи Эмили. Он так долго дразнил и издевался над ней, и теперь, когда всё изменилось, она проявляла заботу и понимание.

Пока Эмили не было, Дэн остался наедине со своими мыслями. Он созерцал человека, которым он был для своего бывшего друга. Он понял, что готовность Эмили помочь, несмотря на их прошлое, была отражением её характера, доброты, которую он раньше не ценил в полной мере. В тот момент он не был уверен, чего ему было больше стыдно, из-за того, что он обмочился, или из-за того, как он обращался с Эмили.

Эмили вернулась, неся его спортивную сумку, и Дэн почувствовал облегчение. — Спасибо, — произнёс он искренним и полным благодарности голосом.

«Пожалуйста». — сказала Эмили, недоумевая про себя, зачем она вообще помогает, зная, что, как только она пойдёт в класс, учитель накричит на неё за опоздание. «Быстро переоденься и приведи себя в порядок, я буду стоять на страже, чтобы убедиться, что никто не войдёт. С этими словами Эмили передала ему сумку и вышла на улицу.

Когда Дэн изменился, он почувствовал благодарность к Эмили, которую никогда раньше не испытывал. Выйдя из в*нной, он ещё раз поблагодарил её и поспешил домой, пропустив оставшиеся занятия.

*003*2023-06-30 16:59

Всем, кто читает это, извините, у меня не было возможности опубликовать обновление на прошлой неделе. Работа была довольно сумасшедшей, но я надеюсь, что она немного успокоится в будущем.

4

Во время обеда Эмили сидела на скамейке, глубоко поглощённая книгой, которую читала, когда услышала голос, выкрикивающий её имя. Когда она подняла голову, Дэн стоял там, его лицо покраснело от свёклы.

Как только Дэн увидел, что она смотрит на него, он начал говорить. — Я просто хотел поблагодарить тебя за вчерашний день. — сказал он с лёгкой дрожью в голосе. Он помедлил секунду, а затем продолжил. «Я хотел бы отплатить вам как-нибудь, могу я как-нибудь пригласить вас на ужин?»

Эмили сделала паузу, отложила книгу и задумчиво посмотрела на Дэна. Обычно она наотрез отказывалась, но по его нервозности и взгляду в его глазах она могла видеть, что он был явно искренним.

Дэн неловко поёрзал под тяжестью её взгляда. Он знал, что она, вероятно, откажется, и после того, как он обращался с ней на протяжении многих лет, он не мог её винить. Даже после того, как на днях она так любезно отнеслась к нему, он вспомнил все те хорошие времена, которые они когда-то провели вместе. Он хотел попытаться всё исправить, даже если не заслуживал этого.

Наконец Эмили открыла рот, Дэн приготовился к отказу. «Дэн, я сделал то, что сделал вчера, потому что это было правильно. Я не хочу, чтобы ты чувствовал себя обязанным отплатить мне».

Сердце Дэна упало. — Я понимаю, — сказал он и уже собирался развернуться и оставить её в покое, когда она продолжила.

— Но если вы хотите как-нибудь встретиться как друзья, я не против.

Дэн почувствовал, как на него нахлынуло облегчение. «Спасибо, Эмили, я был бы очень признателен».

Они немного поболтали, а затем договорились встретиться в эти выходные, прежде чем Дэн помчался в туалет, чтобы справить нужду перед уроком.

Когда приближалось их свидание, Дэн не мог не чувствовать смесь волнения и опасения. Мысль о том, что он снова проведёт с ней время, как в старые времена, взволновала его, и всё же возможность ещё одного несчастного случая тяготила его разум. Решив быть готовым, он решил принять упреждающие меры.

Дэн направился в местную аптеку, не так далеко, чтобы добраться до неё было больно, но и не достаточно близко, чтобы бежать к любому знакомому. По крайней мере, он так надеялся.

Он добрался до магазина ночью, надеясь, что поздний час гарантирует, что он будет почти пуст. Первым делом при входе было быстро пройтись по магазину, чтобы убедиться, что нет знакомых лиц. Это подтвердило, что он направился в ужасный отдел подгузников для взрослых.

У него упало сердце, когда он увидел, что проход не пуст. Симпатичная девушка примерно его возраста была занята заполнением полок. Он задумался о том, чтобы вернуться, когда она закончит, когда она повернулась и посмотрела на него.

«Я могу вам помочь?» — весело спросила она.

Дэн почувствовал, как вся кровь прилила к его лицу, и понял, что краснеет. — Нет, всё в порядке, — пробормотал он, его смущение было полностью заметно в его голосе.

— Хорошо, — небрежно ответила она и вернулась к своей задаче.

Будучи замеченным, Дэн решил, что было бы ещё более странно уйти и вернуться. Он нервно осматривал полки, изо всех сил стараясь не обращать внимания на работника. Спустя то, что казалось вечностью, но на самом деле это было меньше минуты, Дэн нашёл то, за чем пришёл. Это были не совсем подгузники, но мы что-то вроде максипрокладок, но для мужчин. В последнее время позывы к мочеиспусканию, казалось, появлялись так внезапно, и иногда, когда он добирался до туалета, он уже истекал кровью. Даже такие вещи, как смех или кашель, заставляли его беспомощно капать мочой на нижнее бельё. К счастью, у него больше не было несчастных случаев, но к концу дня его нижнее бельё часто было в пятнах и намокало. Он наденет более тёмные штаны в надежде скрыть любую влагу, которая может просочиться сквозь них, но он полагал, что лучше иметь дополнительную защиту, даже если это будет большим ударом по его самолюбию.

Схватив рюкзак, он быстро вышел из прохода, надеясь, что это всего лишь его воображение, но он мог поклясться, что чувствовал, как девушка смотрит на него, и ему было интересно, что она должна думать о нём. Его сердце бешено колотилось, когда он шёл к кассе, его глаза были прикованы к входу, высматривая кого-нибудь, кого он мог знать.

У него упало сердце, когда он увидел очередь на кассу. Он занял своё место позади мужчины, и когда тот обернулся, чтобы посмотреть на него, Дэн мог поклясться, что видел, как тот хихикает. У Дэна не было выбора, кроме как ждать там с пакетом прокладок, выставленным на всеобщее обозрение.

Наконец, когда подошла его очередь, он поставил пакет на прилавок. Он не мог не чувствовать себя неловко, убеждённый, что клерк знал, что они были для него. Пытаясь казаться небрежным, он избегал зрительного контакта, надеясь быстро завершить сделку.

Когда кассир назвал покупку, Дэн не мог избавиться от чувства осуждения. Он представил себе, как клерк молча осуждает его, зная, что блокноты предназначены для его личного пользования. Он пытался отогнать эти мысли, но чем больше он пытался вытолкнуть их из головы, тем больше он не мог не думать: «Он знает, он знает, что ты жалкий мокрец, и даже если он не знает сейчас, он буду знать, когда вы вернётесь и купите больше. Все, кто здесь работает, будут знать тебя как жалкого мальчика, который мочит штаны и вынужден носить подгузники, потому что ты такой».

«Тебе нужна сумка?» — наконец спросил кассир.

«Да, пожалуйста, бумага». Как только прокладки были спрятаны в бумажный пакет, Дэн, наконец, почувствовал облегчение, теперь, по крайней мере, если кто-то из его знакомых войдёт, они не будут знать, что он покупает.

Вернувшись домой, Дэн удалился в свою комнату, счастливый наконец-то уединиться. Он открыл упаковку, развернул одну из подушечек и изучил её конструкцию. Он выглядел точно так же, как блокноты, которые он видел по телевизору, за исключением того, что он был треугольной формы.

На его трусах уже было влажное пятно, поэтому он снял их и надел новую пару, а затем прикрепил прокладку к своей новой паре с помощью клейкой стороны. Он казался немного жёстким и неудобным, но Дэн предполагал, что со временем он к этому привыкнет.

Он надел штаны и посмотрел на себя в зеркало. Он купил самую тонкую прокладку, которую смог найти, но всё же заметил, что на ней есть небольшая выпуклость. Но, глубоко вздохнув, он понял, что может видеть это только потому, что ищет его, а большинство людей этого не заметят. Но даже если бы они это сделали, это было бы куда менее заметно, чем пятно мочи на его штанах. Он не мог сказать, что не стеснялся носить их,

но он чувствовал себя немного лучше подготовленным к встрече с Эмили.

$$

*004*2023-07-09 02:48

5

Дэн и Эмили сидели рядом друг с другом в тускло освещённом кинотеатре, не сводя глаз с экрана. Они решили посмотреть фильм ужасов, один из тех слэшеров, которые были так популярны в тот момент. Когда напряжение достигло своего апогея, на экране вспыхнул леденящий кровь ужас, и она инстинктивно вцепилась в руку Дэна и крепко сжала её, ища утешения и защиты.

Застигнутое врасплох внезапным объятием, сердце Дэна ёкнуло. Он почувствовал смесь удивления и восторга, когда пальцы Эмили крепко сжали его. Он не мог точно объяснить, почему, но просто было приятно находиться рядом с ней.

Но каким бы приятным ни было это ощущение, в его мочевом пузыре росло такое же, но противоположное ощущение. Несмотря на то, что Дэн осторожно пил из своей чашки газировки, казалось, что то немногое, что он выпил, прошло насквозь. Когда давление в его мочевом пузыре усилилось, ему захотелось встать и сходить в туалет, но Эмили, цепляющаяся за него, так успокаивала его, что он не хотел портить момент. Вскоре он почувствовал, что капает в блокнот, несмотря на все усилия, чтобы сдержать его. Каждый струйный поток мочи вызывал волну паники, которая охватила его, пока он изо всех сил пытался сохранить контроль. Но в то же время он впервые понял, что ощущение тепла и влаги, обволакивающее его, на самом деле очень хорошо. Теперь ничего не оставалось делать, как ждать окончания фильма и молиться, чтобы колодки были такими же надёжными, как рекламируется.

В тот самый момент, когда на экране появились титры, Дэн вскочил со своего места и пробрался сквозь ряды людей к ближайшему выходу. Его сердце колотилось от беспокойства, он не знал, сможет ли он добраться до туалета, прежде чем потеряет контроль.

Когда он бросился в туалет, всё его существо было сосредоточено исключительно на поддержании. Если он и замечал удивлённые взгляды других кинозрителей, когда спешил мимо них, то не обращал на них внимания. Каждый шаг казался мучительно долгим, и в тот момент, когда он увидел вход в уборную, его контроль начал ускользать. Он почувствовал, как из него вытекает одна капля, а затем другая, и он попытался надавить. В тот момент, когда он прошёл через вход, капли превратились в поток, чувствуя, как растекается влага, он знал, что если бы у него было всего несколько мгновений, прежде чем его блокнот был бы переполнен. Он врезался в киоск, даже не удосужившись закрыть его. Времени возиться не было, поэтому он просто стянул штаны, как только открылись шлюзы. Не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь его голую попу, он помочился в унитаз со спущенными до щиколоток штанами.

Наконец, когда всё закончилось и он смог прийти в себя, он повернулся и высунул голову из стойла. К счастью, комната была пуста. Захлопнув дверь кабинки, он сел на унитаз, чтобы осмотреть повреждения. К счастью, в прокладке было больше всего, хотя его полезность теперь закончилась, вещь распухла, по крайней мере, втрое по сравнению с первоначальным размером, и стала заметно тяжелее, когда он вытащил её из нижнего белья. Его нижнее бельё не сохранилось невредимым, и вокруг того места, где была прокладка, было значительное влажное пятно, хотя, к счастью, его было недостаточно, чтобы промокнуть через штаны. Когда он встал и вытащил нижнее бельё, он показался холодным и липким, но ничего не поделаешь. Не зная, что ещё делать, он завернул прокладку в туалетную бумагу и постарался как можно осторожнее отнести её в мусорное ведро у раковины. Бросив его, он инстинктивно накрыл его бумажными полотенцами, затем вымыл руки и вышел из туалета.

Войдя в вестибюль, он заметил Эмили, терпеливо ожидающую его напротив туалета.

«Ты в порядке?» — спросила она, заметив приближающегося к ней Дэна.

«Да, — сказал он, изо всех сил стараясь говорить нормально, — но я думаю, что мне придётся положить этому конец».

«Но я надеялась, что мы сможем выпить кофе или что-то в этом роде, вдруг что-то случилось», — сказала она с разочарованным выражением лица. Затем, немного понизив голос, она спросила: «У вас был ещё один несчастный случай?» В её голосе не было ни намёка на презрение или сарказм, только искреннее беспокойство.

Зная, что она уже во всём разобралась, Дэн рассудил, что должен быть честным. «Не так, как в прошлый раз, но да. Я взял эти прокладки, чтобы положить их в твоё нижнее бельё, и они содержали большую часть повреждений, но я не подумал принести замену. Я хотел бы выпить с тобой этот кофе, но я не уверен, что смогу продержаться до конца ночи».

Выражение лица Эмили смягчилось, и она осторожно коснулась руки Дэна. — Прости, — мягко сказала она. «Эти вещи случаются с каждым в тот или иной момент».

- Не извиняйся, это не твоя вина. Дэн ответил, опустив глаза. «Но это моя вина», — подумала Эмили, когда укол вины пронзил её сердце.

Плечи Дэна расслабились, когда он почувствовал понимание и добрые слова Эмили. Её заверение уменьшило тяжесть его смущения, и он снова почувствовал благодарность за её терпение.

— Что ж, тогда нам, наверное, пора идти, — наконец заговорил Дэн.

— Подожди, я думаю, у меня есть кое-что, что может помочь, — мягко сказала она. Копается в сумочке, прежде чем вытащить небольшой прямоугольник из жёлтого пластика. «У меня с собой одна из моих старых прокладок, когда у меня были проблемы. Я знаю, что она, вероятно, не идеальна для парня, но она должна продержаться до конца вечера…»

Щёки Дэна покраснели от смущения. — Но… это для женщин, — выпалил Дэн.

«Итак? Пока это работает, какая разница. Я бы очень хотел продолжить наш вечер, а тебе?» Нерешительность Дэна начала таять, почувствовав, что Эмили продолжила: «Я обещаю, что не буду тебя дразнить, или, скорее, я буду дразнить тебя чем угодно, кроме этого». На её лице расплылась дьявольская ухмылка.

Это был первый раз за долгое время, когда Дэн увидел на ней этот взгляд, и он вспомнил все те хорошие времена, которые они проводили вместе. — Договорились, — сказал он, забрав у неё блокнот, и снова исчез в туалете.

После долгого и приятного совместного вечера, проведённого за воспоминаниями о старых временах, ночь наконец подходила к концу. Пара стояла перед домом Эмили. Когда их взгляды встретились, между ними возникла неловкая атмосфера. «Так что я думаю, что это то, что тогда». — сказал Дэн после неловко долгой паузы.

«Полагаю, что так». Эмили сказала так же нервно.

Когда она открыла дверь и собиралась войти, Дэн крикнул: «Подожди». Не зная, что он делает, он медленно протянул руку и обхватил щёку Эмили, его прикосновение было одновременно нежным и нежным. Сердце Эмили затрепетало, когда их губы встретились в сладком и продолжительном поцелуе. Это был первый раз, когда они сделали что-то подобное.

Когда они расстались, на губах Эмили появилась мягкая улыбка, и она пожелала Дэну спокойной ночи. Она смотрела, как он идёт, и смесь радости и неуверенности бурлила внутри неё.

После этого, поднявшись к себе в комнату, Эмили погрузилась в вихрь мыслей. Она расхаживала взад и вперёд, размышляя, стоит ли рассказать Дэну о наложенном ею заклинании. С одной стороны, честность трогала её сердце, побуждая поделиться с ним правдой. Но с другой стороны, страх и неуверенность сдерживали её.

Эмили не могла отрицать удовольствия, которое она получала от общения с Дэном. Их связь казалась реальной, и она боялась, что если заклинание будет снято, он вернётся к своим старым привычкам и продолжит дразнить её. Она не могла вынести этой мысли, особенно сейчас.

Конфликт внутри Эмили усилился, терзая её совесть. Она понимала вес своего секрета, возможные последствия сокрытия правды. Но она не могла игнорировать подавляющее желание защитить то, что они построили вместе.

В конце концов, Эмили сделала сложный выбор. Она решила пока сохранить заклинание в секрете, чтобы продолжить изучение их отношений, прежде чем решить что-либо наверняка.

Вздохнув, Эмили отбросила сомнения и позволила себе насладиться радостью и нежностью их первого поцелуя. На данный момент заклинание оставалось её секретом, секретом, который, как она надеялась, станет незначительным по мере развития их отношений.

