Отчаяние Гермионы

Автор: FreedomAndChaos [x] (f)

*000*2012-11-09 19:45

Гермиона слегка поёрзала на стуле, когда поезд с грохотом мчался в Хогвартс. Её нос, как обычно, в книге, она просто не могла встать и позаботиться о потребностях своего тела в этот конкретный момент. Рон и Гарри болтали о том или ином квиддиче или о чём-то другом, что её мало интересовало, поэтому её внимание было сосредоточено исключительно на страницах перед ней. Только когда наступил вечер и зажглись огни, троица поняла, что их путешествие почти окончено.

— Хочешь выйти на минутку, Гермиона? — вежливо спросил Гарри, когда они с Роном потянулись к своей хогвартской мантии, чтобы переодеться.

— Конечно, — сказала Гермиона. Как обычно она была пунктуальна, она уже переоделась, поэтому воспользовалась случаем, чтобы пройтись по проходу до конца поезда, где располагались туалеты. Теперь, когда она была на ногах и двигалась, она, наконец, поняла, как сильно ей пришлось идти. Молча поблагодарив Рона и Гарри за то, что вернули её к реальности, она немного ускорила шаг.

Однако её сердце упало, когда женщина, которая обычно толкала тележку с едой по отсекам, повесила на дверь большую табличку «Не работает». Старая ведьма добродушно улыбнулась, увидев Гермиону, и извинилась.

«Некоторые первокурсники думали, что было бы забавно сунуть флибустьера в туалет, — объяснила она, — боюсь, его не починят, пока мы не остановимся в Хогвартсе».

Гермиона только кивнула и повернулась, чтобы вернуться в купе, где её ждали друзья. Тень на двери была открыта, так что она знала, что идти туда безопасно. Внутренне обеспокоенная, так как её мочевой пузырь был переполнен и вызывал дискомфорт, она села и снова попыталась сосредоточиться на своей книге, но быстро обнаружила, что это бесполезно. Теперь, когда её потребности привлекли её внимание, они сохранили его.

— Ты в порядке, Гермиона? — спросил Гарри, заметив перемену в поведении друга.

— Да, конечно, — сказала она, и голос её звучал намного увереннее, чем она была на самом деле, — как ты думаешь, сколько ещё осталось до Хогвартса?

Гарри взглянул на часы, прежде чем ответить: «Может быть, ещё час или около того», — сказал он совершенно небрежно, совершенно не осознавая, как заставил сердце девушки сжаться. «Почему?»

«Просто любопытно», — ответила она, прежде чем снова открыть книгу, сигнализируя о том, что ей больше не хочется говорить. Несмотря на то, что она не могла сосредоточиться на словах перед собой, она могла, по крайней мере, притворяться, что всё в порядке, и она не беспокоилась о том, чтобы обмочиться, как ребёнок, на глазах у всех.

Время шло медленно, а Гермиона упрямо держала нос в своём романе. Её потребности из незначительного раздражения превратились в довольно тревожную проблему. Она была внутренне рада, что две её лучшие подруги могли иногда не обращать на неё внимания, особенно сейчас, когда они начали развлекаться игрой во Взрывной Щелчок. Это означало, что она могла делать крошечные движения по мере необходимости, чтобы уменьшить давление на свой растянутый орган. За последние полчаса она прочитала, наверное, десять страниц, удручающий результат по сравнению с её обычными показателями, но в данный момент она была слишком рассеяна, чтобы обращать на это внимание.

Наконец, они почувствовали, как поезд начал замедляться, подъезжая к станции Хогсмид. Отложив книгу, Гермиона встала и была невероятно застигнута врасплох особенно сильным спазмом мочевого пузыря, заставившим её наклониться и потереть ноги. К счастью, она была позади Гарри и Рона, которые уже выбирались из купе, и смогла снова взять себя в руки, прежде чем кто-либо из них сообразил.

Даже путь к перрону был долгим и мучительным, так как толпы людей пытались выйти всё сразу. Не раз её грубо толкали, когда кто-то натыкался на неё, каждый раз вызывая спазмы мочевого пузыря и угрожая выйти наружу. К тому времени, как она, Гарри и Рон сели в карету, она определённо сказала бы, что была в том месте, где была по-настоящему в отчаянии. Когда она села, она скрестила ноги и плотно прижала бёдра друг к другу, зная, что дорога до парадных дверей замка была довольно ухабистой. Если бы она могла просто зайти так далеко, она могла бы совершить быструю прогулку в в*нную перед пиршеством, и всё было бы хорошо.

Как и предполагалось, поездка в карете толкала её до такой степени, что она беспокоилась, что может потерять её ещё до того, как они доберутся до замка. Она не могла сдержать лёгкий вздох, который произошёл, когда они наткнулись на особенно большую шишку, и она почувствовала, как небольшая струя убегает в её трусики. Какими бы забывчивыми они ни были раньше, Гарри и Рон не ускользнули от этого.

«Ты в порядке?» — спросил Гарри, искренне беспокоясь за свою подругу, поскольку она выглядела довольно неудобно.

— Д-да, — пробормотала она, совсем не так уверенно, как в прошлый раз, когда он спросил. Она ненавидела лгать им, но могла только представить, как они будут смеяться над ней, если она расскажет им, что на самом деле не так. Как бы сильно она ни любила их двоих, ей очень хотелось, чтобы у неё были более близкие подруги, особенно в такое время.

Взгляд Гарри задержался на ней ещё на мгновение, когда он попытался решиться спросить её ещё раз, но решил бросить это. Отчасти потому, что он знал, что толкать её, если она на самом деле не хотела делиться, приведёт только к драке, а отчасти потому, что их карета остановилась, когда они подошли к огромным дубовым дверям замка.

Когда они спускались вниз, мочевой пузырь Гермионы ощущался как шар для боулинга, лежащий в её животе, оказывая болезненное давление на её уретру, поскольку вся жидкость, застрявшая внутри, угрожала вырваться наружу. На самом деле, она почувствовала, что ещё несколько капель сделали то же самое, когда они вошли в школу, сопровождаемые очередным спазмом, сотрясшим её уставшие мышцы. Она знала, что ей нужно в туалет. И так далее.

— Я сейчас буду, ребята, — поспешно сказала она, устремляясь в сторону ближайшей в*нной прежде, чем два мальчика успели ответить. К сожалению, ближайшая к ним девочка находилась этажом выше, поэтому ей приходилось перемещаться по лестнице, и каждая из них заставляла её живот сгибаться и оказывать давление там, где она в данный момент не нуждалась. Она почувствовала, как ластовица её нижнего белья стала ещё более влажной, когда ещё больше капель стекало по её усталым мышцам. Теперь, когда она была вне поля зрения других, она открыто схватила себя под юбку, чтобы остановить поток, ей пришлось сделать паузу на несколько секунд, прежде чем поверить, что её тело снова сможет двигаться.

Наконец, она добралась до коридора, ведущего в столь необходимую ей в*нную, но только для того, чтобы наткнуться на зрелище, от которого ей захотелось плакать. Столкновение с Пивзом обычно не было чем-то, что доставляло бы удовольствие на регулярной основе, но столкновение с ним, отчаянно нуждаясь в писечке, сделало всю ситуацию в миллион раз хуже. Особенно, когда он засовывал комочки жевательной резинки в замочную скважину женского туалета, эффективно закрывая дверь.

Находясь в такой непосредственной близости от облегчения, мочевой пузырь Гермионы снова сжался, заставив её руку выстрелить к промежности, когда потекла очередная утечка, на этот раз стекающая по ноге, поскольку её трусики больше не могли удерживать жидкости. Это затруднительное положение не осталось незамеченным полтергейстом, который только хихикнул от радости.

«Похоже, кому-то пора в пи-пи!» — закричал он, небрежно подплывая к тому месту, где стояла Гермиона. — Жаль, что дверь, кажется, заперта! Может быть, если бы ты не ждал так долго… — он оставил фразу без конца, но Гермиона почти не слушала его. Если бы он был физически, она могла бы ударить его, но, учитывая, что её рука прошла бы сквозь него, в этом не было смысла.

— Пивз, пожалуйста… — умоляла она, подпрыгивая вверх и вниз. Она знала, что ей скоро нужно в туалет, иначе случится немыслимое. Ближайший магазин для девочек снова был этажом выше, и даже ближайший магазин для мальчиков был через два коридора отсюда. Она сомневалась, что доберётся до любого из них.

«Какой пароль?» — нараспев спросил Пивз, получая огромное удовольствие от того, что студент перед ним извивался.

— Не знаю, Пивз, пожалуйста… В этот момент Гермиона едва могла говорить, и ей явно приходилось держать себя в руках, даже если это было перед полтергейстом. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, и она была согнута под неловким углом, всё ради того, чтобы не обмочиться посреди коридора.

«Тск тск. Я не могу пропустить вас без пароля, — сказал Пивз, поплыв обратно к двери, — я думаю, вам просто придётся подождать, пока вы не узнаете его.

Когда ещё одна струя потекла по её ногам, Гермиона почувствовала, что всё, чего она хотела в этот момент, — это плакать. Она знала, что не сможет добраться до других ближайших туалетов, но она также знала, что должна уйти отсюда. Медленно пробираясь к ближайшему входу в потайной коридор, она была рада, что Пивз не последовал за ней. Она слышала, как он продолжает мучить её своими словами, но не обращала внимания на то, что он на самом деле говорил. Казалось, ей потребовалась целая вечность, пока портрет не закрылся за её спиной, но когда это произошло, она знала, что потеряла рассудок.

Ей только удалось задрать юбку и убрать её с дороги, когда из неё полилась моча. Прислонившись к стене и раздвинув ноги, ей удалось не допустить, чтобы вода слишком сильно забрызгала её туфли, хотя её лужа в конце концов расширилась настолько, что достигла их. Её тело обмякло от облегчения, когда её мочевой пузырь с силой хлынул в промокшие трусики и вниз по каменной стене, создавая звук плеска, который эхом разносился по пустому коридору.

Прошло целых две минуты, прежде чем её поток в конце концов превратился в ручей и, наконец, в ручеёк. Открыв глаза, не понимая, что закрыла их, она увидела беспорядок, который устроила. Она была слишком поглощена оргазмическим чувством облегчения, чтобы даже понять, что сделал бы Филч или кто-либо другой, если бы они увидели такое. Тем не менее, эйфория от того, что она наконец-то опустела, помешала ей слишком сильно волноваться. Лишь стянув промокшее бельё, она сунула его в карман и осторожно выбралась из лужи, вытерев из неё туфли о сухой камень, чтобы не оставить следов.

Она вернулась в Большой зал, сумев, к счастью, ни с кем не столкнуться, и проскользнула внутрь и села на своё место между Гарри и Джинни как раз в тот момент, когда сортировка закончилась.

«Где вы были?» — спросила Джинни прежде, чем Гарри успел это сделать.

— О, мне просто нужно было кое о чём позаботиться, — пренебрежительно сказала Гермиона, как раз в тот момент, когда пиршество волшебным образом возникло перед ними. Взяв немного еды на тарелку, она была рада, что и Джинни, и Гарри забыли об этом, и была в блаженном неведении о почти аневризме Филча, когда он наткнулся на беспорядок позже той ночью.

###

Надеюсь, вы извините меня за отсутствие Рона. Мне хреново его описывать :p Скажи мне, что ты думаешь. Конструктивная критика лучше всего, так как она только сделает меня лучше в следующий раз! Это моя первая история, которая полностью сосредоточена вокруг омо, так что не бойтесь говорить мне, если с ней возникнут какие-либо проблемы.

