Первая из моих выдумок (Мир Звёзд)

Автор: StormrReaper [x] (f)

*000*2013-05-08 23:29

это мой первый вымысел не судите строго

«Мама, пожалуйста, поторопитесь», — расстроенно воскликнул Найт. «Дорогой, ты знаешь не хуже меня, что из-за болезни моего колена я практически не могу идти быстрее», — ответила Сьерра. Ночь вздохнула. Она не видела свою подругу два года. С тех пор, как переехали из Изеры (я зЭрр а). В волшебный чудесный город Star Forge. Найт 14 лет светло-каштановые волосы бледные глаза из-за дальтонизма после аварии она, кажется, всегда была чёрной, но сегодня она хотела надеть узкие светло-голубые джинсы, чёрную футболку и чёрные туфли.

Когда они прибыли в Звёздную кузницу, Найт была взволнована, как ребёнок её возраста, когда она услышала: «Ночь! это был её друг Фрост. «Морозко! Мама, можно я пойду! ПОЖАЛУЙСТА!» Ночь крикнула: «Хорошо, Ночь, ты знаешь, в какой комнате мы остановились, ри…» Сьерра была прервана Ночью, убегающей посмотреть на мороз. Фросту 14 лет, также у неё чашеобразная грудь, серебристые волосы, отражающие солнечный свет, и она всегда будет носить серебристое или белое, чтобы Ночь могла её видеть. «Фрост… ты выглядишь такой же бледной, как всегда»

Ночь дразнила «ХА! да, и ты выглядишь такой же мрачной, как всегда». Фрост небрежно ответил: «Итак, куда мы идём?» — спросила Найт. — Пойдём в Риверделл Форест, это точно будет… мокрый опыт, по крайней мере, для одного из нас. Фрост ответил с озорной ухмылкой.

ПОЗЖЕ ЭТИМ ДН¨М

«ФРОСТ, мне нужно пописить, пожалуйста, мы можем вернуться!» Ночь воскликнула: «Нет, не сейчас, я должна тебе кое-что показать!» — ответил Фрост, глядя на её промежность. Они пробыли в лесу уже два часа, и Найт, похоже, очень хотела уйти. «Всё равно мы почти у цели, Ночь, поверь мне», — сказал Фрост.

«Ах!» Ночь завопила, как вдруг её привязали к дереву! Свирепый вид Weversalk (мы ver salk) смотрел на неё с намерением! Ночь, неспособная схватиться за промежность, знала, что её контроль не удастся.

«Фрост, пожалуйста! Поспеши и убей его!» — отчаянно воскликнула она. Weversalks, как правило, ночные существа, которые живут в лесу Риверделл, они ходят, как и мы, и используют инструменты, чтобы привязать людей к деревьям, чтобы достать их после того, как они умрут от голода, если на них нападут, у них молниеносные рефлексы, и они чрезвычайно смертоносны своими когтями. Фрост всего лишь тренированный боец ??со своим клинком, иронично названным метелью, она в два раза смертоноснее любых веверсалков.

Они сражались, и Фрост, когда всякая надежда была потеряна, пронзил сердце существа, убив его, а затем бросился на помощь своим друзьям.

(не смог придумать хороший боевой диалог, извините)

ОМОРАСИ

«Фрост, спеши, я собираюсь пописить, мне больно, я мог бы просто оставить это сейчас!» Ночь сказала, плача: «Не делай этого, Ночь», — спокойно сказала Фрост, схватив подругу за промежность. второй рукой и перепиливала верёвки своей основной рукой. «У-у-у», — сказала Найт, когда почувствовала, как руки её друзей схватили её чувствительную письку сквозь одежду.

«Мороз идёт!» Ночь закричала, когда вытекло немного мочи. Фрост, которая пилила, почувствовала, как её рука стала немного теплее, и увидела, как область промежности её друзей потемнела. «Спокойной ночи, подожди», сказала она, чуть сильнее прижимая руку к промежности своей подруги. Фрост знала, что если Найт обмочится, то и она тоже. Фрост едва сдерживала себя во время битвы. Ночь начала плакать сильнее, когда она потеряла контроль над собой, и тёплая, золотистая моча потекла рекой на заботливую руку её подруги. Затем Фрост подняла глаза и встретилась глазами с ночью, которая теперь безудержно плакала в своих мокрых штанах, тёмное пятно выросло из её промежности по всему дереву и на лесную подстилку. Последним могучим ударом Фрост срезал мокрую Ночь с дерева, и она упала прямо на Фроста. Внезапное падение сбило Фрост на землю и заставило её потерять контроль, а также намочило её Серебряные штаны, превратив их в бледно-белые.

Pt 2 они пойдут домой

