Дата Паника! — Страница 7

Автор: OmoCommando [x] (f)

*156*2014-01-30 04:10

@kitten: Насколько ты привлекаешь Никки, я оставляю судить зрителям. Единственное, что я даю, это уровень доверия, который в основном представляет собой мнение главного героя о том, насколько хорошо проходит свидание.

О, и напоминание всем: я действительно не планирую, чтобы вампиризм Никки был чем-то большим, чем юмористическая сноска, например, спрашивая её, нравится ли ей солнечная погода, и наблюдая за её реакцией, пытаясь избежать раскрытия её характера. Не будет какого-то умопомрачительного поворота сюжета, это будет случайный симулятор свиданий омораси на форуме.

###

И поэтому вы смеете идти дорого. Когда официант подходит принять ваш заказ, вы просите: «Два ужина с лобстерами и два мартини». Когда придёт счёт, это будет стоить вам 170 cR.

«Ты вспомнил». Никки комментирует. Она ухмыляется, восхищаясь твоей сверхъестественной памятью. Официант приносит каждому из вас по стакану воды с долькой лимона и хлебом с маслом. Никки быстро выпивает около четверти своей воды…

### Через две минуты неловкого молчания ###

Вы смотрите на казино, внимание Никки переключается на ближайшего посетителя, наслаждающегося своим напитком. Наступает неловкость. Поскольку официанты, скорее всего, не торопятся готовить ужин из лобстеров, вам лучше продолжить разговор.

О чём тебе поговорить с Никки?

> Разговор о школе

> Разговор о работе

> Разговор о погоде

> Расскажите о хобби

> Разговор о сексе

> Притворись, что идёшь в туалет, чтобы позвонить своему другу и попросить пару советов

Текущий уровень доверия: Чуть-чуть-выше-комфортного

*171*2014-02-04 04:43

«Нууу…» — спросите вы. «Какие хобби или занятия вам нравятся?»

«В основном мне нравится читать хорошую книгу». Она отвечает. «Научная фантастика, мистика, местами с оттенком романтики всегда волновали меня».

Никки громко смеётся. «Я такой ботаник».

«О? Какие ваши любимые авторы?»

«Том Клэнси и Роберт Ладлум — двое моих любимых, но я никогда не мог сказать «нет» хорошей Агате Кристи». Она ухмыляется. ««Десять негритят» — лучшая книга всех времён. Никаких исключений». Она делает паузу и размышляет в течение минуты. «Давайте посмотрим, у меня есть некоторая практика игры на барабанах, мне нравится несколько видеоигр, а мой любимый вид спорта — боевые искусства!» Она бросает на вас игривый взгляд, а затем поднимает руки в имитации боевой позиции. «У меня чёрный пояс, так что не пытайтесь делать ничего смешного!»

Вы смеётесь. Юмор Никки никогда не подводил. «Ну, похоже, у тебя довольно много вещей, которые тебе нравятся».

«У тебя нет идей». Никки подмигивает. «В любом случае, я сказал тебе своё, так что теперь ты расскажи мне своё. Какие занятия тебе нравятся?»

Что вы должны сказать, что вам нравится?

> сложное чтение

> Заниматься спортом

> Я фанат видеоигр!

> Искусство — моя сильная сторона

> Я провожу шестнадцать часов в день в Интернете

> Я люблю писить в штаны!

> Другое

Текущий уровень доверия: Чуть-чуть-выше-комфортного

