The Pee Factor — телешоу талантов с отчаявшимся участником

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-03-25 22:39

Фактор мочи

Взято из «Насквозь промокший

», моя коллекция из 50 историй о водных видах спорта для читателей Kindle и Kindle. В этой истории стервозная ведущая телешоу талантов вот-вот привяжется к судейскому столу и помочится на неё отчаявшейся участницей…

«Какой твой поступок?» Женщина повернулась лицом к Клэр, коротая время в ожидании своей очереди выйти на сцену.

«Замачивание хозяина».

Женщина отвернулась, шепча подруге о чудике позади неё. Клэр было всё равно. Она ненавидела шоу талантов, все до единого. Она терпеть не могла ехидных судей, заблуждающихся певцов, скулёж за кулисами, всё это, конечно же, попало на камеру. Но теперь она придумала идеальный протест против них. Она прошла прослушивание вместе с бесчисленным множеством других, используя свой превосходный певческий голос в качестве кавера, делая вид, что хочет добиться успеха в качестве сольного исполнителя.

Это было нервно, даже если это был только первый раунд прослушиваний, это был шанс сделать заявление обо всём этом. Особенно Алиса Коулинг.

Алиса была ведущей шоу, известного тем, что заставила плакать большинство участников. Ей было за тридцать, она носила фирменный деловой костюм, всегда улыбалась в камеру и демонстрировала ровно столько декольте, что регулярно появлялась в газетах, вызывая у пап, смотревших шоу, радость, а у мам зависть.

Клэр придумала идеальный способ отомстить мисс Прим и Пропёр, её акценту из гранёного стекла, её жизни с серебряной ложкой и всему, что символизировало её шоу. Хотя сейчас она нервничала. Она позволяла другим людям подрезать перед собой весь день, оказываясь в самом конце очереди, ей нужно было быть последним выступлением, которое увидят, чтобы её план сработал, они никак не могли чтобы продолжить трансляцию после такого трюка. Теперь наконец настала её очередь. Её подвели к краю сцены, ожидая своей реплики. Отсюда ей был виден зал театра, битком набитый людьми. Она слышала, как они то аплодировали, то освистывали, в зависимости от того, как Алиса говорила им реагировать. Она была как кукловод, дёргающая за все их ниточки. Но ненадолго.

Режиссёр указал на Клэр. Наконец настала её очередь. Она вышла на сцену, неся свой реквизит. Пора начинать настоящее шоу.

— Привет, — начала Алиса, как всегда мило. «Как вас зовут?»

«Я Клэр».

«Привет, Клэр. И что ты собираешься сделать для нас сегодня?»

«Я собираюсь устроить магическое шоу. И мне нужна твоя помощь, Алиса».

Алиса нахмурилась. Это было необычно. Но публика приветствовала её, и она впервые почувствовала себя загнанной в угол. С неохотой она встала, пообещав продюсеру поговорить с продюсером об этом изменении сценария. В её заметках говорилось, что Клэр была певицей. — Мне помочь ей? — спросила она аудиторию, и они зааплодировали в ответ. Как всегда на её стороне. Она обошла свой столик и вышла на середину сцены. Клэр кивнула крыльям, и заиграла её музыка, громкий бит. Она танцевала вокруг Алисы, взяв один из её длинных шарфов и обернув его вокруг запястья Алисы. Она соединила руки хозяина и завязала тугой узел, связав свои руки вместе.

Если Алиса и была напугана, она этого не показала. Она позволила Клэр обернуть ей лицо ещё одним шарфом, завязав ей глаза. В навязчивой темноте она почувствовала, как ещё один шарф обмотал её лодыжки, сводя ноги вместе. Теперь она была связана вот так, она больше не чувствовала себя под контролем. Она попыталась заговорить, сказать экипажу, чтобы вытащили её из этого, но Клэр быстро завязала ей рот последним шарфом, прежде чем она смогла произнести хоть слово. Теперь она была с кляпом во рту, в ловушке, пока Клэр не решила отпустить её. Аудитория была прикована, никто не говорил. Всем было интересно, что будет дальше. Дома зрители сидели на краях своих диванов. Им тоже не терпелось увидеть, какое волшебство произойдёт с участием их любимой телезвёзды.

Клэр повела Алису обратно к её столику, помогая ей передвигаться с туго связанными лодыжками. Когда она добралась туда, Клэр помогла ей подняться на стол, прежде чем использовать свободные концы шарфа, чтобы связать её, оставив лежать ничком и задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, должно было произойти.

Клэр повернулась к толпе. «Дамы и господа. Эта женщина и это шоу олицетворяют всё, что сегодня не так в этой стране. Это шоу омывает все настоящие таланты, которые существуют там. прекрасная хозяйка».

В комнате наверху член съёмочной группы повернулся к продюсеру, держа руку над кнопкой отключения. Они же не могли допустить, чтобы это транслировалось? Но продюсера там не было, он был снаружи, разговаривал по телефону с одним из спонсоров. Не в силах принять решение, член экипажа просто застыл, а камеры продолжали вращаться. Клэр улыбалась, поражённая тем, что зашла так далеко. Она повернулась к Алисе, её мочевой пузырь болел от мочи, которую она сдерживала часами, ожидая этого момента. Она обнаружила, что больше не просто злится, она также странно возбуждена, мысль о том, чтобы выставить себя напоказ перед всем театром, щекотал её тайные эксгибиционистские фантазии.

Она потянулась и расстегнула пуговицу на брюках Алисы. Алиса попыталась закричать, вырваться, но была связана слишком туго. Она могла только лежать, извиваясь, когда её брюки были расстёгнуты и стянули её ноги. Её крошечные белые трусики были выставлены на всеобщее обозрение молчаливой толпе, как и её длинные стройные ноги. Она почувствовала рывок за талию, а затем с неё сорвали трусики.

Она начала съёживаться, зная, что её бритую письку теперь показывают по национальному телевидению в её собственном телешоу. Её за это выкинут из эфира. Она хотела, чтобы земля поглотила её. Почему её команда не остановила это? Она снова закричала в кляп, когда почувствовала, как язык пробегает по её клитору. Потом она вспомнила. Она накричала на съёмочную группу, предупредила их, чтобы они никогда не прекращали никаких действий, сказала им, что всё всегда спланировано до мельчайших деталей. Наверное, подумали, что это одна из её шоковых тактик для повышения рейтингов.

Алиса лежала неподвижно, тихо дыша. Она вспомнила вчерашнюю встречу, на которой говорила кому-то, что им нужны новые идеи, что-то интересное для повышения рейтинга. Другие продюсеры улыбаются и говорят, что у них есть хорошие идеи. Был ли это их план с самого начала? Или это было совпадение, и это был просто какой-то оскорблённый соперник, вернувшийся из мести. Она думала о рекламе. Возможно, это была не такая уж плохая идея. В конце концов, она всегда мечтала о другой женщине, которая привязывает её и вылизывает до оргазма. Она начала раздвигать колени, толкая бёдра вверх, чтобы подбодрить конкурсантку, как её ещё раз звали? Во всяком случае, чтобы побудить её язык вернуться к её теперь больному клитору.

Клэр отступила назад, она не планировала лизать письку Алисы, но её клитор был так открыт, а бритая кожа вокруг него была такой соблазнительной, что она не смогла совладать с собой. Она просунула пальцы между двумя связанными бёдрами, заставив хозяйку стонать в кляп. Писька Алисы была мокрой насквозь. Клэр обошла вокруг стола и одним движением раздвинула обе стороны рубашки Алисы, пуговицы слетели, когда она распахнулась, впервые обнажая её грудь. Они были изысканными, маленькими, но хорошо сформированными, с твёрдыми сосками, от которых Клэр хотелось дёргать их, кусать, играть с ними. Ей было трудно оставаться сосредоточенной при виде их. Она поняла, что если не покончит с этим, то обмочится сама, а не Алиса.

Поднявшись на стол, она вытащила кляп изо рта Алисы и поцеловала её. К её удивлению, Алиса поцеловала её в ответ, их языки переплелись на мгновение, прежде чем Клэр отстранилась. Она задрала юбку, под которой не было трусиков. Аудитория по-прежнему молчала, слишком потрясённая увиденным, чтобы вообще что-то сказать.

В кабине член экипажа застыл, не зная, что делать, просто наблюдая за монитором, как Клэр опустилась вниз, пока её писька не оказалась прямо над лицом Алисы. Последовала минутная пауза, на её лице была видна сосредоточенность, когда она расслабила мочевой пузырь. Нагнувшись, она вытащила кляп у Алисы изо рта.

«Что..?». Алиса начала, но не продолжила, так как её рот тут же наполнился потоком горячей мочи, заставившей её кашлять и плеваться. Ей пришлось сглотнуть, чтобы не задохнуться, вкус мочи наполнил её рот. Клэр поймала себя на том, что смеётся, она никогда не мечтала, что сможет зайти так далеко. Она подняла голову, пытаясь понять, что это за шум, прежде чем поняла. Зрители аплодировали, стоя на ногах, аплодируя ей стоя.

Она поднялась на ноги, толкнув бёдра вперёд, так что остатки её мочи выплеснулись на тело Алисы, впитались в её кожу и стекали с краёв стола на сцену. Когда горячая моча попала в обнажённый клитор Алисы, она громко закричала. Её кончик был таким чувствительным, что давления мочи было достаточно, чтобы всё её тело задрожало от волнения.

Когда Клэр закончила, она опустилась на колени так, что её зад был прямо над лицом Алисы.

«Лижи мою попу», — кричала она. «Здесь все лижут тебя. Теперь твоя очередь».

Алиса не знала, что делать, она была в плену у этой сумасшедшей женщины. Она нервно высунула язык, не зная, чего ожидать, повязка всё ещё закрывала глаза. К её удивлению, когда её язык соприкоснулся со сморщенной дыркой, прижимающейся к её лицу, она обнаружила, что наслаждается этим, потратив годы на руководство, рассказывая другим людям, что делать, это произвело освежающее изменение для кого-то ещё, чтобы контролировать. Она лизнула кожу, которую могла чувствовать, не в силах увидеть, что там было. Она чувствовала, как тугая дырочка Клэр упирается ей в язык. Она смогла протолкнуться внутрь, когда почувствовала, как влага прижалась к её подбородку. Она подпрыгнула, когда снова почувствовала руку на своей письке, поглаживающую её клитор. Против своей воли она застонала в попку Клэр. Это было слишком хорошее чувство, чтобы больше молчать.

Клэр осталась в этом положении, желая посмотреть, как долго ей это сойдёт с рук. Язык в её попке был восхитительным, заставляя её клитор пульсировать от желания. Она поправила бёдра, чтобы тереться клитором о подбородок Алисы, используя её как секс-игрушку, чтобы помочь ей мастурбировать. Она просунула палец между ног Алисы, засунув его внутрь письки хозяина. Кто-то вскочил на сцену из зала и оторвал ограничители для ног Алисы, пытаясь помочь ей сбежать, но Алиса только шире раздвинула ноги, не пытаясь убежать. Человек медленно вернулся на своё место, выглядя растерянным.

Клэр теперь могла лучше видеть дерзкий зад под ней, скользкость на её ногах. Она двигала другой рукой до тех пор, пока не смогла просунуть два пальца сквозь влагу в попку Алисы. Алиса закричала от радости в письку Клэр от ощущения, что обе дырочки заполнены. Через несколько мгновений её поразил оргазм. У неё всегда была слабость к тому, что с её попой играют, и теперь она была доведена до крайности, громко достигая кульминации в прямом эфире на глазах у миллионов людей.

Клэр тёрлась сильнее, шлифуя всё быстрее и быстрее, её пальцы всё ещё были зажаты ритмичными сокращениями тугих дырочек Алисы. Она почувствовала приближение собственного оргазма, и через несколько секунд он поразил её. Она вскрикнула, не в силах удержаться на ногах, и рухнула на лицо Алисы. Она чувствовала, как язык всё ещё вращается в её анусе, когда волны её оргазма захлестнули её, пока он медленно не исчез, пока она лежала неподвижно, тяжело дыша, вдыхая сладкий аромат письки Алисы.

Когда она достаточно оправилась, она встала, ноги подкашивались. Зритель, выскочивший на сцену, с опаской посмотрел на неё, прежде чем развязать запястья Алисы и снова спрыгнуть на своё место. Алиса встала и сдёрнула повязку с глаз. Она скрестила руки на всё ещё влажной груди, держа рубашку застёгнутой, чувствуя себя незащищённой, когда моча Клэр стекала по её телу. Она повернулась к краснолицей участнице, увидев её как будто впервые, её зад всё ещё был открыт для публики позади неё.

«Клэр?» сказала она громко.

Клэр посмотрела на неё в ответ, готовая к взрыву, пока зрители ждали, как отреагирует Алиса.

«Вы прошли в следующий раунд».

Надеюсь, вам понравилось. Если вас интересуют другие мои истории, вы можете получить «Писинг в самолёте».

и «Дом в лесу»

На данный момент бесплатно.

