Налог на мочу — Страница 2

Автор: bes31 [x] (f)

*027*2015-12-12 05:27

Глава 4:

Мисси с угрызениями совести уставилась на Кайю Ху, которая находилась в необычайно затруднительном положении для женщины, которая гордилась тем, что делала прямо противоположное тому, что делает сейчас. Мисси втайне хотела её наказать, но иронии происходящего было достаточно. Вместо этого она не знала, что делать. Кайя стояла перед ней, подогнув колени, с белым от ужаса лицом и невероятным количеством мочи, окружавшей её, она глухо кричала Мисси, утверждая, что ей страшно и стыдно.

Удивительно было видеть Кайю в таком положении, Кайя была очень сильной женщиной, которая многого не выдавала. Почти за тридцать минут до того, как Мисси увидела Кайю в лифте, её тело было в вертикальном положении, и не было никаких признаков того, что у неё лопнул мочевой пузырь. Но текущий показ опроверг это.

«Я держал весь день!» Кайя надулась на Мисси, которая схватила её за руку и наклонила вверх. «Что я собираюсь делать? Никто не может знать, что я попал в аварию».

«Это отлично», — подтвердила Мисси, провожая Кайю к шкафчикам. — Мы просто приберёмся, и с тобой всё будет в порядке, ты же в чёрном, помнишь? Кайя кивнула.

«Я не попал в аварию с тех пор, как мне исполнилось 5 лет!» Кайя застонала, её слёзы превратились в настоящие рыдания. Мисси не смотрела на неё, вместо этого она схватила огромный рулон бумажных полотенец и разложила их вокруг лужи.

«Сними туфли, в них будет моча». Кайя так и сделала, из неё вылились маленькие кусочки жидкости. Со знанием того, что делать дальше, Кайя скатила свои коричневые чулки, которые были испорчены, и белые трусики, которые были под всем. Мисси не сводила глаз с лужи, зная, что один взгляд создаст неловкую ситуацию.

«Ухх! Я не хочу быть коммандос на улице!» Кайя продолжала жаловаться, и Мисси захотелось забыть о своей благосклонности и оставить её одну в в*нной. Но, увы, она была слишком хороша. Мисси повернулась к ней с упрямой резкостью в голосе.

— Ты хочешь снова надеть трусики. Кайя колебалась и смотрела на них, уничтоженная и опустошённая. С этой мыслью она откинула голову назад.

— Можешь идти, Мисси. Мне жаль тратить ваше время», — сказала Кайя, закатав своё дорогое платье как можно ниже. Ощущение холодного ветерка, ласкающего внутреннюю поверхность бёдер так высоко, было для Кайи покалывающим и неудобным, но это было лучше, чем запах мочи. — Только никому не говори, хорошо.

Мисси кивнула с доброй улыбкой и вышла из в*нной. Она волновалась за Кайю, но не заботилась о ней. Кайя, очевидно, была очень богата, об этом свидетельствовали бирки на её платьях. Чего Мисси не знала, так это того, что воспитание Кайи было непростым, она воспитывалась в семье, которая требовала постоянной дисциплины, постоянного уважения и постоянного настроя на победу. Кайя не была идеальной ученицей, но была вынуждена стать таковой из-за работы, навязанной её родителями. Теперь, вне тени своих родителей, Кайя оторвана от них. Она поступила в лучший университет, но не самый высокий, и она прошла отличную стажировку, но не самую лучшую. Несмотря ни на что, она разочаровала свою семью.

Если бы они могли видеть меня сейчас, подумала Кайя, расхаживая по в*нной. Слёзы начали наполнять её лицо, просто представляя их позор.

###

«Пожалуйста, позволь мне уйти!» Девушка кричала на полицейского. Офицеру было за 40, его глаза казались подавленными работой, которую он должен был выполнить. Молодая леди была разбросана по переулку рядом с их домом. Кэтлин Морнингем и Дариан Шмидт с изумлением наблюдали за происходящим.

«Вы арестованы за публичное мочеиспускание». Очевидно, да, полицейский даже не дал юной леди времени закатать юбку. На её бледно-белую кожу надели наручники.

«Пожалуйста, вы не можете этого сделать! Кто-нибудь Помогите мне!» Дариан пожал плечами со смесью интереса и страха. Очень хорошо помня, что ранее в тот же день они сделали то же самое.

«Они усиливают аресты». Кэтлин заговорила, поправляя очки в оправе на лице. «Интересно, почему».

«Чем больше людей в тюрьме, тем лучше экономика», — ответил Дариан, наблюдая за каждым действием юной леди, пока её затаскивали в полицейскую машину и увозили. — Будем надеяться, что в следующий раз нас не поймают. Дариан пошла к квартирам, она хорошо это спрятала, но ей очень хотелось как следует пописить. Небольшое облегчение, которое она испытала во время обеда, немного уменьшило потребность, но она всё ещё разрывалась.

«Ага. Это было бы отстойно». Кэтлин тоже боролась с отчаянием, её руки сжимали края юбки. Погода была прохладной, как в обычный осенний день, и лёгкий холодок заставил мочевой пузырь немного осознать. Если бы у Кэтлин было время, она могла бы подумать о том, чтобы использовать переулок, но, увидев наказание, преступление того не стоило.

— Это всё чушь, да? — спросил Дариан.

«Налог на мочу, да. Телесные потребности — это естественные права, и их нельзя ограничивать».

«Тогда почему люди не протестуют?»

«Люди это делают, но их арестовывают за публичное мочеиспускание».

«В любом случае, я чувствую, что хочу протестовать прямо сейчас». Дариан пошутил.

«Я передам». Шаркала ногами, показывая, что ей нужно в туалет.

«Знаете, если достаточное количество людей соберутся вместе и выступят против законопроекта…»

«Делать что, быть арестованным, а не мочиться».

— Да, не писает.

Кэтлин улыбнулась этому предложению. «Меня уже распирает, и я справлял нужду восемь часов назад. Как мы никогда не будем мочиться?»

«Я не знаю». Дариан нахмурился. «Конечно, некоторые люди могли бы прожить жизнь, ни разу не воспользовавшись туалетом».

— Да, можешь, но зачем тебе это?

«Потому что этот закон — чушь собачья!» Дариан взорвалась и остановилась, она наклонилась и схватилась за себя. «Э-э-э!» Она застонала.

— Тебе обязательно так сильно мочиться? — спросила Кэтлин, её собственный мочевой пузырь бушевал.

— Да, меня просто поразило. Дариан едва могла говорить, её мочевой пузырь начал наполняться болью, словно в нём прошла пуля. «Ах!» Она упала на землю, вся её энергия переместилась в толчковую силу против её тела.

«Боже мой!» Кэтлин заметила, как Дариан корчился на земле, в её глазах начали появляться слёзы. Внезапно это поразило и Кэтлин, судорожное чувство охватило её мочевой пузырь. Внезапно она потеряла контроль. Из неё вырвался поток мочи, и она опустилась на колени на землю, а вокруг неё роилась моча.

«Что творится!» Дариан заплакала, потеряв контроль. Судорога начала стучать и стучать, пока не сломала её железную хватку, через неё хлынул мощный поток жидкости, а вместе с ним и поток мочи. «Ах!»

Когда они оба лежали на земле, они смотрели друг на друга, оба в огромном замешательстве от того, что только что произошло.

###

За мусорным баком стоял мужчина, наблюдая за действиями Кэтлин и Дариана. Лёгкая улыбка скользнула по его лицу, хихикая над двумя бедными девочками. Он был в большом пальто и шляпе, что скрывало какое-либо сходство с кем-либо, кого мы знали.

«Это были прекрасные дамы». Мужчина прошептал себе под нос, нажимая ещё несколько кнопок на своём телефоне. Внезапно давление на двух девушек исчезло, они встали со слезами на глазах и с позором продолжили свой путь домой.

«Абсолютно красивый». Мужчина снова заговорил, он посмотрел на свой телефон, читая ряд кнопок.

…Наполнять…

…Лопаться…

Может быть, если ему не спится, мужчины ночью пойдут по квартирам и увидят, как другая девушка полностью взорвётся. Он мог только представить радость. Тем не менее, он не мог вызвать подозрения, он уже сделал это с тремя девушками сегодня вечером, сначала с молодой стажёркой Кайей, а теперь с этими двумя стажёрами Кэтлин и Дариан. Он отдохнёт, а завтра поднимется.

Мужчина обернулся и был шокирован присутствием ещё одного стажёра, юной Мисси Кекоа. Она улыбнулась ему и заговорила сладким шёпотом.

«Добрый вечер, мистер Брукс».

— Добрый вечер, Мисси.

*031*2015-12-12 20:54

Глава 5:

Мистер Брукс поправил свой шёлковый фрак и пошёл по переулку, приближаясь к своей маленькой машине. Он слегка улыбнулся про себя, всё было полным успехом, по крайней мере, для него. Что касается других людей, они могли справиться с позором. Он был дотошным, с небольшим сочувствием в сердце, он ждал последней части дня, чтобы исполнить свои желания и желания, чтобы было меньше позора. Как только наступила ночь, он не побоялся исполнить своё искушение.

Брукс оглядел большой скучный офис в надежде найти идеальную цель. Большая часть его выбора была основана на неуверенности в собственной технологии. Короче говоря, технология представляет собой расходуемый нанобот, который при срабатывании выбрасывает невероятно быстродействующее мочегонное средство. С помощью дозы Брукс может быстро увеличить наполнение мочевого пузыря человека. Брукс назвал эту технологию Burst-Bot, и, чтобы каждый человек в офисе проглотил её, он добавил отдельных нанороботов в каждую чашку рядом с кофеваркой и машиной для воды.

Burst-Bot имел огромный успех, согласно его данным, каждый человек в здании, кроме Брука, выпил по крайней мере один раз. Несколько несчастных людей выпили два, что просто означало, что Бруку пришлось сократить наполнение мочевого пузыря вдвое, чтобы усилить тот же эффект.

Но ему нужно было проверить это, поэтому он оглядел комнату, выискивая хоть одного человека, на которого можно было бы обрушить свои страдания. Если бы он потерпел неудачу, это не дало бы никаких результатов, но не было никаких шансов на смертельный исход или травму. Имея это в виду, Брукс не испугался, когда мельком увидел высокую китайско-американскую девушку в дорогом платье. Он посмотрел на список стажёров, и одно имя совпало с лицом. Кайя Ху.

Кайя была далеко, но были признаки того, что Кайе нужен туалет. Её колени немного дрожали, щёки сильно покраснели, а губы постоянно были закусаны. Брук хотел проверить наполнение, а не разрыв, так что от кого-то с уже лопнувшим мочевым пузырём не было никакой пользы. Между тем, человек с пустым мочевым пузырём разгадает его уловки. Кайя была идеальной серёдкой, достаточно отчаянной, но ей ещё далеко до цели. Он вышел из своего кабинета и подошёл к кабинке, где находилась Кайя.

Кайя сидела на табурете и работала с документами, когда подошёл Брукс. Она была в паре с пожилым мужчиной, мистером Бентли. Брукс медленно приблизился, его руки тряслись от нервозности.

— Как прошёл ваш день, мистер Бентли? Брукс начал разговор, пожилой мужчина поднял усталые глаза. Кайя тоже подняла удивлённые глаза, она никогда раньше с ним не разговаривала.

— Как всегда, входи, выходи.

«Это мило. Я хотел бы поговорить в моём кабинете с вашим стажёром, мисс Ху. Кайя удивлённо посмотрела вверх. «Кстати, мисс Ху, я мистер Брукс». Он протянул ей руку, и она с радостью приняла её.

— Ты можешь взять её. Мистер Бентли оттолкнул её в сторону.

«Хорошо. Пожалуйста следуйте за мной». Она встала и последовала за Бруксом обратно в его кабинет. Он сел, а она всё ещё стояла. Всё это время Брукс смотрела на свой телефон.

62%-

…Наполнять--

…Лопаться--

Её мочевой пузырь был наполнен на 62%, идеального размера. Он постучал по телефону.

…Наполнять--

Наполнение достигло следующего приращения 10%, сделав его 70%.

«РС. Ого, я должен сказать, твоя работа в качестве стажёра до сих пор была поистине замечательной.

«Действительно».

— Да, вас похвалили и уже уважают на поле.

Кайя улыбнулась и кивнула. Она почувствовала небольшой привкус в мочевом пузыре, который она приписала нервным окончаниям.

«Спасибо, сэр».

Было достигнуто 70%, ещё раз Брукс постучал по экрану.

### Наполнять--

«Из-за этого я подумал, могу ли я сделать предложение относительно вашей должности стажёра».

«Да». Кайя уже заметила определённое напряжение. «Неужели у меня настолько плохи нервы», — подумала Кайя и затряслась коленкой.

«Я планирую организовать групповые проекты для стажёров, и мне было интересно, не могли бы вы стать одним из лидеров группы».

«Конечно, сэр!» Кайя тяжело дышала и дрожала. Ей казалось, что её мочевой пузырь действительно выпирает наружу. Кайя нервно скрестила ноги, надеясь, что, какую бы странную боль ни испытывал её мочевой пузырь, она не продолжится.

«Да. Ваша команда будет с мисс Шмидт, мисс Кекоа, мистером Гольдшмидтом, мисс Морингем и вами.

### Наполнять--

Брукс посмотрел в испуганные глаза Кайи, он мог сказать, что это сработало. Она начала безудержно танцевать. В голове Кайи царил беспорядок. Она почувствовала ещё большее напряжение, так как почти никогда не приходилось так сильно мочиться. Она собиралась взорваться, что происходит?

«Ага». Кайя издала стон.

«Вы в порядке, мисс Ху».

— А-а-а, да, да. Брукс улыбнулся и попытался игнорировать стоны. Внутри его разум разрывался от счастья, он работал.

— Что ж, надеюсь, вы согласны с новыми обязанностями.

Брукс ещё раз постучал по экрану. Когда мочевой пузырь наполнится на 100%, он полагает, что боль станет невыносимой.

### Наполнять--

— Можем ли мы поговорить в другой раз? — пробормотала Кайя. Она стояла полностью согнувшись, её руки упирались в её женственность. При этом она также согнула колени вверх и вниз.

«Что случилось».

«Мне… мне нужно в туалет!» Кайя закричала. «ПРЯМО СЕЙЧАС!»

— Хорошо, увидимся на следующей неделе.

Кайя выбежала, прикрывая себя рукой. Она рванулась на полную катушку, по её ногам стекала струйка мочи. Брукс внимательно наблюдал, пока Кайя не скрылась из виду и не подошла к в*нной.

Разочаровывает, подумал Брукс про себя, я хотел увидеть, как она потеряет контроль, если это действительно так, Брукс мог нажать взрыв, который запускает полный выброс капсулы, что означает полный переход на 100%. Брукс смог проверить это и на двух других отважных стажёрах, направлявшихся с работы домой. Двумя стажёрами оказались мисс Морингем и мисс Шмидт. Брукс наблюдал из-за переулка за результатом, жестоким падением из-под контроля и отсутствием контроля. Может быть, слишком далеко, когда они смотрели друг на друга, сбитые с толку тем, что именно заставило их потерять контроль. Затем была госпожа Кекоа, которая подошла слишком быстро после совершения поступка. Брукс ушёл в лёгком смущении, бегом к своей машине.

«Будь осторожнее», — подумал Брукс. Он был неосторожен, и это могло быть разрушительным для него. Он пообещал, что больше никогда не будет использовать Burst-Bot на работе. Он, конечно, знал, что не получится, желание сделать это снова уже росло.

###

Мисси сделала ещё несколько шагов, прежде чем увидела своих друзей Кэтлин и Дариана, идущих впереди, медленно плетущихся с опущенными головами и слабыми коленями. Она догнала их, заметив в их поведении чувство грусти. Это правда, и Дариан, и Кэтлин были взволнованы, смущены, Дариан даже чуть не прослезился.

«Привет!» Мисси говорила сочувствующим тоном. «Как дела».

«Привет», — прошептала Кэтлин, судя по луже, через которую ей пришлось пройти, она поняла, в чём проблема. Такой день, подумала Мисси, пописить здесь, пописить там, пописить везде.

— Ребята, вы в порядке? Мисси предпочла бы больше не говорить о мочеиспускании, так как она чуть не взорвалась и увидела результаты взрыва Кайи, а теперь ещё двух её друзей.

«Ага. Мы только. Я не знаю!» Дариан заикался, не сумев сформулировать связную мысль.

— Мы поговорим об этом на квартире. Что-то было не так, Мисси это чувствовала, точно так же, как что-то было не так с Кайей.

«Вы, ребята…»

«ДА!» Дариан закричал, она звучала злой и воинственной, остановив Мисси на полпути. «Извиняюсь». Её голос дрогнул, Мисси торжественно посмотрела на неё.

«Это было странно, мы оба одновременно. Как судороги.

— В мочевом пузыре, мне жаль это слышать.

«Это действительно больно», — заявил Дариан.

— Как вы думаете, чем это вызвано?

«Я не знаю».

— Не знаю, это странно.

— Вы, ребята, будете в порядке. — заявила Мисси, двигаясь впереди них. «Заходите после этого в мою квартиру, я приготовлю вам, ребята, горячего какао и всё такое».

«Конечно».

«Конечно».

Разговор закончился, и группа хранила молчание, пока не достигла верхнего этажа современного жилого комплекса, где располагались все стажёры. Мисси вытащила пальто для Кэтлин и Дариана, согревая их, пока грела кастрюлю с водой.

«Это смешно. Ну не смешно, а странно. Когда я был в в*нной, вошла Кайя, и у неё тоже было… ммм… несчастный случай».

«Действительно?» Кэтлин пробормотала, вся энергия в её теле была отнята от постыдного опыта, полученного ранее.

«Интересно, то, что случилось с тобой, случилось и с Кайей, и, наверное, со мной. Каково это было?»

Дариан говорил между глотками какао.

«Это началось как жгучая боль, никакого давления, просто боль. Поскольку это пришло оттуда, я подумал, что это был всплеск агонии. Мне удалось совладать с ним, но вдруг я почувствовал, как вес воды увеличился, она быстро наполнялась. После этого начались судороги, приступы судорог снова и снова, как будто мой мочевой пузырь быстро наполнялся, чтобы мышцы расширились. Я упал на землю в замешательстве, затем я посмотрел на Кэтлин, и она тоже падала на землю. Она тут же отпустила, но я пытался удержать, но судороги становились всё сильнее и сильнее. Вскоре я уже корчился на земле, хуже, чем когда-либо себя чувствовал. У меня не было выбора, кроме как отпустить».

«Иисус».

«Ага. Это было ужасно».

— Я никогда не слышал ни о чём подобном.

«Странно было то, что мы только что комментировали другую девушку, которой нужно было пописить, и вдруг я почувствовал, что мой мочевой пузырь стал более внимательным. Дариан начала держать себя в руках, я смотрела на неё в замешательстве, а потом начала чувствовать боль. Я упал на колени и почти сразу потерял контроль».

— Слушай, я знаю, это странно. Мисси говорила, садясь со своим стаканом какао. «Я уверен, что этому есть какое-то объяснение, на данный момент всё в порядке. Никто тебя не видел, никто не должен знать. Хорошо».

Дариан и Кэтлин кивнули, а Мисси улыбнулась.

Тук-тук-тук. В дверь постучали, Мисси в замешательстве подняла голову. «Позвольте мне получить это». Она подошла к двери и открыла её.

Это была Кайя.

«У нас есть проблемы».

Мисси уставилась на Кайю в замешательстве.

«Что это?»

Кайя подняла руку, держа маленькую силиконовую трубку между мизинцем и большим пальцем. «Нанобот».

*034*2015-12-18 05:51

Извините за ожидание, финалы неинтересны.

К воскресенью будет новая глава, обещаю.

*039*2015-12-21 02:48

Глава 6:

Кэти Льюис-Дэниелс забыла выключить будильник на субботнее утро, он зазвонил в 7 утра, разбудив растерянную Кэти и сонную Кришу Маккуеррис. Кэти посмотрела на громкие звонки и заметила свой маленький будильник, который тяжело вздохнул.

«Ой, простите». Кэти встала в своей наготе и быстрыми шагами подошла к будильнику, ища в устройстве кнопку.

«Всё в порядке», — прошептала Криша, она была по другую сторону большой кровати, её глаза всё ещё были закрыты, её тело ёрзало на простынях в вечном комфорте. На её лице появилась кроткая улыбка, покоившаяся над головой, на которой теперь не было очков, а волосы были взлохмачены. Кэти улыбнулась, надев новую пару трусиков и лифчиков. Она не боялась показывать своё тело, но в маленькой квартирке было довольно холодно.

Она открыла свой телефон и показала два сообщения, одно от Мелиссы, в котором говорилось о безопасном возвращении из клуба. «Наверное, ей следует проверить Мелиссу, — подумала Кэти, — интересно, держала ли она его». Другой был от Мисси, который просто гласил: «Можем ли мы встретиться завтра, нам действительно нужно поговорить». Громкие слова, Кэти улыбнулась этому заявлению, но решила, что её отчаянное желание связаться с ней имело какую-то причину. Она ответила: «Конечно, во сколько?»

— Ты не вернёшься в постель? Криша говорила, её глаза всё ещё были закрыты. Кэти посмотрела на неё с улыбкой.

— Не волнуйся, я иду. Кэти подошла к Кришиной стороне кровати, заползла на неё сверху, пока не коснулась её губ своими. Она нежно поцеловала её с верхней позиции. «Доброе утро малыш». Справедливо было сказать, что ночью Кэти полюбила Кришу. Она в спешке отвезла её домой и бесстыдно прыгнула в большой сегмент секса, который оставил их обоих измученными, чтобы уснуть. Что касается пола её партнёра, Кэти всегда было любопытно, но из-за того, что она так долго была одинока, было глупо отказываться от любого варианта.

Кэти скользнула обратно на свою сторону кровати, рука Криши приблизилась к её плечу, тепло её тела так согрело Кэти, что Кэти мягко скользнула обратно в её объятия. На секунду всё было совершенно замечательно.

Стук, стук, стук!

И тогда это было не так, Кэти посмотрела на новый шум. Криша больше волновалась, она смотрела на Кэти обеспокоенными и большими глазами.

«Вот дерьмо. Кто это?» — спросила Криша, соскальзывая с кровати и натягивая на себя вчерашнее вечернее платье.

«Я не знаю». Кэти сделала то же самое, она натянула на ноги джинсы и спустила футболку на тело. Это было не очень характерно для Кэти, она почти никогда не принимала гостей в своей квартире. Может, она что-то передала? Может быть, она строила планы? Она не знает.

«Должен ли я уйти?» Кэти оглянулась на Кришу, чьё лицо было красным, как вишня, и она ходила взад-вперёд.

«Только если это мои родители».

— Это возможно?

«Нет».

«Ты уверен?»

— Да. Не волнуйся, Криша. Раздался ещё один стук. Кэти закричала в ответ тому, кто стоял у двери. «ЭЙ! Я ИДУ». Стук прекратился, и Кэти быстро подошла к двери, дёргая несколько замков, пока не открыла дверь полностью.

«Мисси?» Она стояла там, одетая в клетчатую пижаму и футболку. Она выглядела как беспорядок, её волосы шевелились во всех направлениях, под глазами были мешки, а осанка была слабой. «Ты спал?»

— Не совсем так, нам нужно поговорить. Кэти посмотрела назад, на Кришу, наблюдающую за разговором встревоженными глазами. Кэти слегка подняла большой палец, и её напряжение спало.

— Да, но разве это должно было быть так рано?

«Это действительно не могло ждать».

«Правда. Я не могу ждать».

«Могу ли я войти?» Кэти пожала плечами и распахнула двери, Мисси вошла в квартиру, в основном глядя на Кришу, которая смотрела в ответ.

«Мисси, это моя девушка, Криша. Криша, это мой стажёр, Мисси».

«Привет».

«Привет». Мисси заняла место за маленьким столиком Кэти, а хозяйка дома открыла несколько шкафчиков на своей кухне.

«Хочешь кофе, Мисси? Ты выглядишь так, как будто он тебе нужен».

«Я не пью кофе, извините». Мисси пожала плечами, стараясь держать голову над столом.

— Ты, Криша?

«Да, конечно». Кэти начала готовить две порции кофе.

«Ну что, как поживаешь?» Кэти посмотрела на Мисси, которая смотрела в ответ.

«Я думаю, что, возможно, обнаружил что-то довольно, ну, личное в офисе». Мисси заёрзала на стуле, но не от отчаяния, а от нервов. Её фразы едва вырывались из её горла.

— Что ты имеешь в виду под личным?

«Личное, например, я бы хотел, чтобы этот разговор состоялся только между нами двумя».

«Справедливо». Кэти посмотрела на Кришу. «Криша, иди прими душ, моя в*нная подключена только к моей карте, так что ты можешь войти».

«Хорошо, спасибо». Криша направилась в в*нную. — Приятно познакомиться, Мисси. Мисси кивнула, и Криша ушла.

— Я не знал, что ты… Э-э…

«Лесбиянка, да. Сумасшедшие открытия случаются, когда ты пьян». Кэти достала кружку кофе и села. — Что происходит, Мисси?

Мисси глубоко вздохнула и заговорила. «Кто-то в офисе использует микрочипы, чтобы довести людей до отчаяния в офисе, например, им нужно пописить. Это случилось с кучей друзей, и это могло случиться со мной.

«Правда, это звучит отстойно».

«Больше, чем отстой. Некоторые из моих друзей, другие стажёры, попали в аварию на улице, потому что на них напал этот человек. Их могли арестовать за это».

«Да, более чем отстойно. Откуда ты знаешь, что это правда?»

«Один из моих друзей нашёл в ней один из микрочипов…» Мисси остановилась от смущения.

«Трусики?»

«Ага».

Кэти посмотрела вниз, слегка огорчённая. «Мне жаль, что это случилось с вами, ребята, очевидно, что это ужасно, и я обязательно подниму этот вопрос перед отделом кадров и руководством, если вы не захотите…»

«Это проблема». Кэти растерянно посмотрела на неё. «Мы думаем, что человек, делающий это, находится в управлении».

«Кто?»

«Мистер Брукс». Выражение сожаления Кэти сменилось выражением беспокойства.

«Я не могу тебе помочь». Кэти встала и выглянула в своё большое окно.

«Какая!?» Мисси встала и последовала за ней.

«Я не могу вам помочь, Джеймс Брукс — мой босс. Я не собираюсь терять свою работу из-за того, что выдвинул несколько широких обвинений против человека, с которым я был партнёром в течение пяти лет».

«В том-то и проблема, что у него достаточно силы, чтобы сойти с рук».

«Послушайте, мы работаем в юридической фирме, вы можете буквально подойти к любому человеку в дорогом костюме, и вам помогут. От обычной женщины, которая работает секретарём с 9 до 5, вам не помогут. опасается, что ваш судебный процесс повлияет на мою карьеру».

«Я не могу в это поверить, вы не собираетесь нам помочь?»

— С тобой всё будет в порядке. Слушай, если ты действительно, действительно уверен. Предъявите доказательства Бруксу, даже шантажируйте его, но не вовлекайте меня. Мисси с ненавистью посмотрела на Кэти, прежде чем покачать головой и начать уходить».

— Я думал, ты лучше этого. Мисси избегала зрительного контакта, собирая со стола телефон.

«Я сделал для вас одно доброе дело, Мисси, и мне не всё равно. Но я не хочу рисковать своей карьерой ради пары стажёров. Всё, что я могу сказать, — будьте осторожны».

Мисси покачала головой и в спешке вышла из комнаты. Она избегала зрительного контакта, чтобы Кэти не видела слёз, слёз от страха остаться в одиночестве против сумасшедшего, который мучил её и её друзей. Всю ночь она пролежала в постели в ужасе от того, что на неё вот-вот нападут, она не могла уснуть, каждый толчок её мочевого пузыря беспокоил её, и когда он наполнялся, у неё возникал неопределённый ужас перед охватывающей болью, которую взрывал-бот. мог создать. Каждый раз она стояла рядом со своей в*нной, смотрела на титры и отвергала свою полноту, скрещивая ноги и снова подходя к кровати.

Теперь, в 8:00, она чувствовала себя полностью очарованной своим нынешним отчаянием. Она могла легко сдаться прямо сейчас, её ноги были согнуты немного внутрь, жалящая боль стала пульсировать. Тем не менее, Мисси привыкла к своему отчаянному состоянию из-за недавних переживаний, что она не обращала на это внимания, вместо этого она проигнорировала ближайшие туалеты и направилась обратно в свою комнату. Там она переоделась в настоящую одежду, серое мини-платье с соответствующим жилетом. Она решила, что если Кэти не хочет помочь, то ей придётся бороться самой.

Первый шаг — выяснить, откуда берутся Бёрст-боты.

*043*2015-12-26 18:29

Глава 8

Сенатор София Хилл не могла поверить своим глазам. Она могла поверить своему окружению, лицу, стоявшему у большого деревянного приспособления, которое служило письменным столом, до краёв заполненного бумагами и файлами, относящимися к её нынешнему положению. Она также могла поверить своему положению, вокруг стола стояла большая толпа стариков, все в костюмах и галстуках и с собственническими манерами. Они все переговаривались друг с другом, но замолчали в тот момент, когда София пошевелилась. Это была определённая сила в подобных ситуациях, к которой София стремилась, но к которой она привыкла.

Она также могла поверить словам, которые слышала, стандартным комплиментам по поводу её достижений. София возглавляла недавнюю делегацию по введению в действие закона о налогообложении водопользования (ITWU), который простолюдины называли налогом на мочу. София была той, кто придумала язык, именно она реквизировала корабль, который привёл к его принятию. Мужчины в комнате желали ей силы, её способности создавать законы, чтобы получить то, что она хотела.

Нет, София не могла поверить тому, что увидела краем глаза. Мимо всех скучных стариков стояла её единственная дочь Марси, одетая в щеголеватый наряд, рвавшаяся в туалет. Она старалась не замечать постыдной активности, прислонившись к стене в цветочном платье, слегка присев на колени, опустив голову, испортив осанку. Если бы не компания вокруг неё, она бы тут же отругала свою слабенькую дочь. Но она не могла, вокруг было слишком много людей.

Софии не нравилось приводить Марси на работу, но она считала это необходимым для своего успеха. Ей было всего 18 лет, она уже поступила в Йельский университет (средний балл 4,0 и хорошее имя), и её успех казался неизбежным. И всё же София увидела в дочери неудачу. Девушка, которая не могла контролировать даже свои потребности, не имела возможности контролировать своё окружение. Таким вещам нужно учить, их нужно жестоко применять. Вот почему на данный момент Марси не разрешают пользоваться туалетом в течение 24 часов, а Софии — 30. Такой тип тренировок был необходим для силы, особенно в обычном мире.

«Я благодарю всех вас за то, что вы пришли, но я должен вернуться к своей работе». София попрощалась с мужчинами, которые медленно удалились, прощаясь с улыбающейся Софией, с лёгкой улыбкой наблюдавшей за толпой, пока дверь не закрылась.

«Марсела!» София закричала, как только дверь закрылась, её гнев пронзил её голос. Она посмотрела на дочь, она посмотрела со слезами на глазах, едва различимыми сквозь её напряжённое выражение. «Вы позорите меня перед всеми этими влиятельными людьми!»

«Мама Пожалуйста!» — умоляла Марси, отодвигаясь от стены, её руки всё ещё крепко сжимали промежность. «Это ненормально, люди не должны держать так много. Мне нужно пописить, пожалуйста, дайте мне». Марси начала тихонько вскрикивать, а София покачала головой.

«Ты не нормальный человек!» София отпрянула. «Ты будешь мировым лидером, а не простолюдином, но ты должен быть сильным, как он». Марси упала на сиденье и издала сильный стон, наклонившись вперёд, чтобы не потерять контроль. «Теперь ты должен научиться держать себя, стать сильным, но в то же время ты не можешь этого показать».

«Мама, я не могу!»

— Ты видишь, как я жалуюсь? София встала, она почувствовала давление титанически большого мочевого пузыря, сдавливающего её. Её тело не хотело ничего, кроме как освободиться от 24-часового удержания, которое она пережила, натягивая своё рабочее платье. Но она этого не показала, не сделала жеста. Сегодня вечером она собиралась пойти на вечеринку, президентский обед, где будет раздаваться много вина. Она собиралась пережить это, может быть, поработать потом. Когда она вернётся домой, может быть, она справится дома, через 40 часов. Может, она подождёт до утра, если очень устала.

«Кроме», — сказала София, подойдя к другой стороне, чтобы утешить бедную дочь. — Ты же не хочешь испортить платье, которое на тебе.

— Я не буду, если ты позволишь мне пописить!

«Ты не будешь писить до 6:00, ты меня слышишь! Если ты потеряешь контроль, то не сможешь пользоваться туалетом в течение 30 часов».

«А что произойдёт, если я доберусь до 30 часов».

«Вы облегчаетесь и начинаете держаться за 35». Марси зашевелила бёдрами в кресле от внезапной боли, что пытка никогда не закончится.

— И мы делаем это навсегда?

«Да».

— Но я не хочу страдать.

— Нет, скоро ты не почувствуешь боли.

«Но мама! Это так больно!» – воскликнула Марси, и на мгновение Софию охватило материнское сострадание. Было больно видеть свою дочь в такой агонии, она цеплялась за края своего платья, подбрасывала колени вверх и вниз и издавала вопли от боли, пытаясь не потерять контроль над своим переполненным мочевым пузырём. Но, как и её собственный комплекс, он просеял обратно в её потребность во власти.

«Марси, мы дамы. Мы не получаем тех же преимуществ, что и мужчины. Мужчины думают, что женщины слабы, и они контролируют мир. Так скажи мне, как женщинам добиться успеха. Благодаря удаче, нет, благодаря мощи, силе и воле. София могла сказать, что Марси даже не слушала, она откинулась на спинку стула и издала глухой крик. — Марселла, послушай меня.

— Я… я теряю контроль! Она взревела, а София просто стояла с мрачными глазами, как будто сама себя подвела. Марси двигала каждым суставом своего тела, двигаясь в постоянном движении, чтобы не сломаться и не потерять контроль. Но это было довольно бессмысленно, 24 часа постоянного удержания измотали девушку, давление давило с невероятной силой.

«Вставать», — приказала София, Марси посмотрела вниз и последовала примеру матери. Она встала, её руки тут же сжались в кулаки, а ноги сцепились друг с другом, так что она приняла напряжённую позу. «Мы выходим, так что будьте готовы уйти».

«Мама, если я выйду на публику…»

«Тогда, если вы потеряете контроль, люди увидят вас, что нанесёт ущерб вашей репутации. Если вы хотите иметь власть, вы не можете иметь что-то столь смущающее, как взрослая женщина, не способная сдерживать собственную мочу, верно?» Марси танцевала, юбка до колен поднималась с каждым движением, с каждым движением, с каждым танцем.

«Мама, пожалуйста, позволь мне воспользоваться туалетом».

«НЕТ!» София закричала в ответ. «Ты будешь держать это как взрослую девочку, хорошо? А теперь давай выйдем на улицу и научимся себя контролировать».

Марси чувствовала неизбежную обречённость своего положения, она опустила глаза и вышла из комнаты.

###

ПИ-ПРЕЗИДЕНТ

ПРЕЗИДЕНТ НАДЕЕТСЯ, ЧТО ДОЧЬ СОФИИ ХИЛЛ ПОПАЛА В НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ!

Мисси и Кайя уставились на газетную стойку возле офиса. Была суббота, но для того, что они должны были сделать, нужно было немного поработать. Они стояли в офисной одежде, Кайя в более длинном чёрном платье, а Мисси в коротком сером костюме. На глаза Мисси попался досадный бульварный инцидент, печальная история Марси Хилл, оказавшейся со слишком полным мочевым пузырём посреди белого дома.

«Бедная девушка», — воскликнула Кайя, проникаясь сочувствием.

«Ага». Мисси ответила, мысль о том, что девочка теряет контроль, немного подействовала на её собственный мочевой пузырь, она заёрзала в одежде, надеясь, что никто не заметит. Это было то, чего Мисси искренне желала, избавиться от своего полного мочевого пузыря, но её кредитный депозитарий по-прежнему показывал ноль. Там было ноль, значит, нет денег, значит, и в*нной для неё нет. Она всегда могла спросить Кайю, чья богатая семья дала бы ей денег, несмотря ни на что, но это было неловко. Вместо этого она сдержалась, зная, что скоро почувствует облегчение.

«Не странно ли, что в последнее время всё было связано с мочой». Кайя растратила деньги. «Мол, всё происходит сразу, два дня назад мне было наплевать на то, чтобы пописить, а сейчас это как бы единственное, о чём я говорю».

— Думаю, это немного странно.

«Говоря о которых». Кайя отклонила разговор и подошла к ближайшим туалетам. «Мне нужно сильно помочиться. Как насчёт тебя». Кайя придержала дверь открытой, она, вероятно, могла сказать, что Мисси очень нужно было помочиться, но её гордость отвергла эту мысль.

«Я в порядке». Мисси помахала в ответ, Кайя легонько улыбнулась и вошла в в*нную без Мисси. Мисси сожалела о своей гордыне, она ёрзала в своём рабочем платье, в*нная была рядом, и ей не хотелось терять самообладание два дня подряд. Однако это не имело значения, так как Кайя тут же вернулась.

«Это не по порядку. Чёрт возьми, я только что потратил кредиты. Пошли, туалеты в офисе будут работать». Мисси кивнула и пошла с Кайей, теперь она могла сказать, что у Кайи тоже была серьёзная потребность, её ноги были окоченевшими, и она шла с дрожью в своей позе, которая показывала, что ей было неудобно.

Тем не менее, обе девушки справились, так как ни одна из них не собиралась мочиться в ближайшее время.

*047*2016-01-07 06:37

Да извините. Я был в отпуске, так что не было времени писать. Я выпущу следующую главу через 2-3 дня или около того. Спасибо.

