Кеклеон Магазин

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-08-18 18:31

КЕКЛЕОН ИНФО

Двое братьев Кеклеон готовились к новому дню работы рыночными торговцами. Один Кеклеон был зелёным/жёлтым, продавал яды, яблоки, семена, а другой был фиолетовым/зелёным.

, Хотя он немного моложе, он продаёт Сферы, ТМ и Ящики (я думаю). Некоторым отличием будет «Грини» как старший и «Редди» как младший.

МОЯ ИНФОРМАЦИЯ.

Я Брендан, мне скучно, и я Totodile (как обычно)

Информация моего друга.

Я набрал ещё немного, так что у меня есть …

Ваан Сквиртл

Пенело Торчик

Гровайл (Кто ещё?)

Драгонит (Правило драконитов)

Правила гильдии гласят, что теперь у вас может быть 5 членов!

(Вступление)

Это был хороший день. Грини и Редди готовились к своей работе. Они выпили воды. Но не так сильно, как Гренни. Он залил его до отказа.

Редди сказал: «Какого чёрта? Как ты хочешь пить, амиго? Это похоже на твой 3285-й напиток».

Грини сказал: «Малыш, пить воду полезно».

Плохой ответ от Редди гласил: «Но не для твоего мочевого пузыря. Мы не можем мочиться в нашу рабочую смену».

Грини сказал: «Амиго! Мои мочевые пузыри крепки! И этот туалет скоро будет для нас готов, нам просто нужно подождать…»

Но он не мог закончить, так как заставлял рабочего сказать: «Подожди до следующего дня, потому что произошла ошибка». Грини сказал: «Хорошо!» когда он думал: «О, дерьмо, я выпил так много, чтобы быть первым, кто это употребит. Если я обмочусь, я…».

*моя точка зрения*

«ВВЕРХ И НА НИХ, ЭТО УТРО!» Лаудред кричал на меня, как сумасшедший. Ваан и Драгонайт всё ещё спали, я достал свой DSi и включил «Fright Flight» в наушниках на полную мощность, чтобы разбудить их. Один наушник принадлежал Ваану, а другой Драгонайту.

Мы сделали наш девиз, как обычно. Я решил пойти в магазин Kecleon, Грини сказал: «Доброе утро, Амиго! Что бы вы хотели?» Я получил информацию, почему Грини заикался, потому что ему нужно было пописить. Грини не обращал внимания на то, что я использовал свой DSi для сбора информации об этом. Грини сказал: «Посмотрите на этот список!» Это был этот разочаровывающий список,

Печа Шарф 3500

Яблоко 25

Яблоко 25

Яблоко 25

Фиолетовый Гамми 800

Семя сна 70

Жестокое семя 150

(Товары)

Сфера побега 150

Приветствую Сферу 150

Приветствую Сферу 150

Сфера переклички 150

Я выбираю только Reviver Seeds и Oron Berrys, и у меня было только 3836. Грини стоял, как обычно, поэтому я вышел,

Пока Team Tasty не попросила воды, я вернулся. Лицо Грини поднялось: «П-вода?» он сказал Добрый Суэллоу сказал: «Да, почему бы и нет?» Я использовал Псэнергию Чтения Мыслей. Это было: «Вот дерьмо, просто мне повезло. Я буду держать себя в руках через 5 минут, если все будут продолжать просить воды». Поэтому он пошёл и набрал воды из-под крана. Капля пота скатилась по голове Грини, когда он наполнил чашку водой. Это увеличило его потребность. «Здесь». Грини сказал: «И не спрашивай меня больше, это наша вода». Вурмпл сказал: «Значит, мне нельзя?» Грини дал ему глоток воды. Так что мой план состоял в том, чтобы заставить Грини обмочиться от унижения.

Я всем говорил, что «Вода в магазине Кеклеон самая лучшая!» Они пришли в магазин Kecleon, чтобы попробовать воду.

После их вкуса воды. Грини сказал: «Что тебе нужно? Мне нужно плохо пользоваться в*нной!» Он был в своём обычном положении стоя, но немного ёрзал. Он сказал: «Ну давай, не могу ждать вечно!» Но это моя работа, так как у меня был фетиш Омораши, я надевал поддельные солнцезащитные очки, когда они записывали видео. Оставалось 55 часов. Другой был заполнен видео Ouendan, EBA, Guitar Hero III и PaRappa.

Ставлю на запись. — Амиго! Ты ещё здесь? Я сказал да!» Снова показали список, я попросил воды. «НЕЕЕТ!» Он сказал, что у него есть вода. Я попросил очень большой. Он дал мне мой. Я сказал: «А как насчёт других?» Я получил ещё 4 напитка. «Спасибо!»

Эта вода добралась до него, он ещё немного извивался. Он сказал: «А-амиго, ты не хочешь продать унитаз?» Я сказал: «Нет! Какой ты владелец магазина?» Редди ушёл 50 минут назад. Грини сказал: «Ах, пожалуйста, мне нужно очень плохо, Амиго!» Потом он упал на колени и стал умолять.

Я принёс ему туалет. Он сказал: «Спасибо!» Но это был испорченный тот, который, когда сидишь на нём, ломается.

Он сел на него. Сломался как обычно. На него накатила волна Отчаяния. Он застонал, когда встал и схватился за промежность. Грини сказал: «Амиго, это становится о-очень трудно, постой…» Я сказал: «Правда, вау». Это становилось всё легче с каждой минутой, чтобы заставить его обмочиться от унижения. Я сказал: «Всё в порядке, джу…» Я не мог закончить, когда он застонал, когда поток мочи вырвался из его рук, оставив на полу небольшое мокрое пятно, я любил заставлять жертвы омораси ждать достаточно долго, чтобы обмочиться.

Ещё один рывок вырвался из его рук. Увеличение мокрого пятна. «Амиго, я не могу держать это вечно, пожалуйста, дай мне время посмотреть на это…» Грини прервал крик. «МИСТЕР КЕКЛЕУН!» В конце концов Грини разозлился на меня, он ударил меня по лицу, сказав: «Хорошенький». Я сказал: «Ну, наслаждайся тем, как твои 2 фаната видят, как ты обмочился!» когда я потирал лицо и шёл обратно, обычно у Грини были Азуррил и Мерилл в качестве их поклонников, и они ими являются. Он сделал вид, что они закрыты. azurill сказал: «Ой…» Мэрил сказала: «С тобой тоже так делают?» Я сказал «Нет». После того, как они ушли, я услышал: «НЕЕЕТ! В*нные на 5% готовы?»

Я поднял Металл и сказал: «Эй, ты! Иди сюда, СЕЙЧАС!» Он сказал: «Нгх, н-не могу больше сдерживаться, Амиго!» Из глаза Грини выкатилась слеза и скатилась по его щеке. Его шлюзы распахнулись, и из него хлынула моча. он отпустил, когда он остановился, он втянул меня и надел металл. он сказал: «Амиго, ты хотел, чтобы я обмочился?» Я сказал нет. он сказал: «Ой, извини, кстати, Амиго».

«Какая?»

«Мне ещё нужно пройти немного»

КОНЕЦ.

