Сора Омораши Строй

Автор: Kid_Omo [x] (-)

*000*2010-07-08 07:11

Итак, вот ещё одна попытка написать рассказ об Омораси, над которой я работаю уже около недели. Это начинается немного медленно, так что потерпите меня, здесь. Базовая картинка будет прикреплена к истории.

Я попытался сделать что-то немного другое с этим, во-первых, я действительно использовал имена персонажей. Я надеюсь, вам понравится.

Я хотел бы воспользоваться этим временем, чтобы сказать вам, что я не настолько одержим Digimon… подумал, что эта и моя следующая история могут рассказать вам немного по-другому.

Сора Такэноути — 16-летняя девушка и одна из двух девушек в её группе приключений в цифровом мире. Этот мир предоставил всем в группе специальных цифровых стражей и свободу от большинства факторов стресса в реальном мире.

Конечно, у жизни в виртуальном мире есть один недостаток: нет в*нных комнат, и для кого-то вроде Соры это может создать серьёзные проблемы, особенно когда вокруг в основном мальчики.

Сора проснулся, оделся и сразу же присоединился к ребятам, готовившим завтрак. Она ничего не думала о том, чтобы нормально поесть и выпить целую бутылку воды.

Покончив с едой, группа начала собираться. Сора быстро закончила, потом поняла, что ей действительно нужно пописить, так как она ещё не делала всё утро. Она огляделась, а остальные ещё не закончили собираться, поэтому она пошла в кусты, чтобы найти подходящее место вне поля зрения всех.

Когда она, наконец, это сделала, Сора быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не видит, затем спустила штаны, повозившись с неподатливой молнией, и присела на корточки.

Как раз когда она собиралась начать мочиться, она услышала стук из леса перед ней. Сюда приближалось что-то большое, она быстро натянула штаны и побежала обратно в лагерь, она могла удержать это, это была более непосредственная опасность.

Сора вернулся в лагерь и предупредил всех, что что-то происходит. И в недавних битвах их дигимоны находились в состоянии обучения и были не в состоянии сражаться.

Все схватили своё снаряжение и приготовились уходить, когда удары стали громче, что-то приближалось сюда. Затем они увидели что-то в лесу, оно оказалось большим и злобным, поэтому группа быстро ушла. Когда стало очевидно, что зверь преследует их, они побежали искать место, чтобы спрятаться.

Бег не очень хорошо сказался на мочевом пузыре Соры, но она не могла волноваться об этом в такое время.

Наконец, один из парней нашёл пещеру, в которую они могли нырнуть. Они вбежали, а зверь прошёл мимо.

Они решили пройти через пещеру к тому, что искали, так как боялись ходить по лесу.

По мере того, как они шли и успокаивались, Сора стала гораздо лучше осознавать свою растущую потребность в туалете, усугубляемую тем фактом, что через пещеру рядом с местом, где они шли, протекала река. Вид бегущей воды вкупе с отдающимся эхом шумом действительно мешал ей удерживать её.

Сора начала оглядываться в поисках места, от которого она могла бы уйти, но на пути не было видимого разрыва, казалось, что пещера была всего лишь одной прямой тропой рядом с рекой. Соре очень хотелось пописить, но она не хотела, чтобы мальчики видели, насколько это плохо. Она пыталась сохранять самообладание, идя, сдвинув ноги достаточно близко друг к другу, чтобы сдерживать желание, но стараясь не выставлять это напоказ.

Они шли по этой, казалось бы, бесконечной тропе больше часа. Сора привыкла к реке, но от этого ей было не легче переносить боль в мочевом пузыре. Ещё хуже от давления её узких штанов.

В то время как всё, о чём Сора мог думать, это найти подходящее место, чтобы сходить в туалет, все остальные, казалось, были больше сосредоточены на перерыве. Остальная часть группы решила устроиться где-нибудь на перерыв.

Проблема была в том, что сидеть было негде, кроме земли, которая почему-то казалась очень влажной. Сора сел, от влаги у неё пронзил мочевой пузырь, не говоря уже о давлении на мочевой пузырь из-за сидячего положения. Соре не хотелось ничего, кроме как встать, чтобы облегчить давление, но она не могла, опасаясь, что другие узнают о её отчаянном состоянии. Она даже боялась скрестить ноги по этой же причине. Конечно, это означало, что ей просто нужно было страдать от боли, которую она чувствовала из-за своего мочевого пузыря.

Группа решила поесть, пока они устроились. Сора боялся пить что-либо, но всё же взял бутылку с водой и отхлебнул из неё, чувствуя, что отказ от воды будет подозрительным. Затем она оглянулась и услышала, как Мими, единственная девушка в группе, отказывается брать одну. Сора ещё даже не заметил этого, но Мими трясло, было совершенно очевидно, что ей тоже нужно было в туалет, возможно, больше, чем Соре.

Сора пыталась справиться с едой, хотя ей не хотелось ничего, кроме как просто встать и ослабить давление, но она не хотела, чтобы было очевидно, что ей пора идти, и она боялась, что кто-нибудь это заметит.

В конце концов, она не могла больше терпеть, поэтому поставила еду на стол и встала, почувствовав сильное облегчение давления на мочевой пузырь, а затем вызвалась смотреть вперёд, пока остальные заканчивали есть. Чувство, что она могла бы найти хорошее место, чтобы воспользоваться в*нной, и, возможно, помочь Мими.

Однако они отказались позволить ей уйти одной, заявив, что она должна подождать, пока кто-нибудь ещё не закончит есть. Сора очень надеялся, что Мими закончит первой, чтобы они оба могли найти, куда пойти, но этого не произошло.

Тем временем Сора прислонилась к стене и постаралась свести её ноги как можно незаметнее. Частично, чтобы не быть очевидным, Сора схватила свою бутылку с водой и снова начала пить из неё. Затем она посмотрела на неё и увидела, что уже выпила больше половины. Она, вероятно, почувствует это позже, тем больше причин найти подходящее место для туалета в ближайшее время!

К сожалению, Тай был первым, кто закончил есть, и решил пойти дальше и отправиться с Сорой на разведку. Это было нехорошо, Сора не собирался признаваться ему, что ей нужно в туалет!

Они пошли, Сора отчаянно пыталась скрыть тот факт, что ей отчаянно не терпелось сходить в туалет, она огляделась в поисках поворота или развилки на дорожке, чтобы уйти и найти место, чтобы пописить, но не нашла. вроде любой.

Как ни странно, река, протекавшая через пещеру, казалось, заканчивалась на середине пути, но именно так устроен Цифровой мир.

«Забавно, — подумал Сора, — я ожидал хотя бы водопада… Почему я должен был об этом думать?» Теперь казалось, что всё, о чём могла думать Сора, были водопады и проточная вода, её собственный разум повернулся против неё в этой отчаянной битве.

Сора теперь искала больше, чем раньше, идя в неловкой позе, сжав ноги вместе, чтобы сдержать мочу. Но пещера никогда не отделялась, это была всего лишь одна прямая тропинка.

Наконец они увидели свет в конце, и Сора могла думать только о том, как выбежать из пещеры и найти какие-нибудь кусты или что-то в этом роде, чтобы она могла идти. Тай настоял, чтобы они оба вернулись в группу и рассказали им об этом. Сора смутилась, когда она пошла к выходу, не понимая, что он сказал.

На обратном пути Сора шёл за ним как можно дольше, прижимая одну руку к её промежности, чтобы помочь ей держать её, пока они шли назад, эта поездка казалась гораздо более длинной назад, чем навстречу, тем более, что Сора больше не использовался. под звуки реки.

Они собрали остальную часть группы и снова пошли по тропе.

Сора посмотрел на Мими, она всё ещё была в отчаянии, это было достаточно ясно на её лице, плюс её руки были сцеплены вместе, прижавшись к её коленям, когда она шла, и она была слегка согнута.

Сора шёл позади остальной группы рядом с Мими, каким-то образом находя утешение в том, что она шла рядом с кем-то ещё, кто был в отчаянии.

Путешествие по пещере на этот раз показалось ещё длиннее, и Сора действительно чувствовала всю воду, которую она выпила, рука, надавливающая на её промежность, больше не помогала. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Сора огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё, затем подняла руку и осторожно расстегнула пуговицу на джинсах.

Облегчение было настолько велико, что Сора слегка вздохнула, но это было не всё, что она вздохнула. В то же время вырвалась струя мочи. Сора снова быстро прижала руку к её промежности, чувствуя лёгкую влажность, но не давая больше вырваться.

Через несколько мгновений она осторожно пошевелила рукой, потирая низ живота, чтобы почувствовать себя немного лучше.

Наконец, конец тоннеля был виден, Сора немного ускорила шаг, но приступ боли остановил это, Сора почти остановилась на секунду, содрогнувшись от боли в мочевом пузыре.

Через некоторое время ходьбы стало холодать, что не помогло отчаянному состоянию Соры, но она была так близка к облегчению, по крайней мере, так ей казалось.

Когда они вышли из пещеры, группу чуть не ослепил яркий свет, потом они поняли, что это было.

Сердце Соры упало, а мочевой пузырь почти не выдержал, когда они поняли, что находятся не в лесу, как раньше, а в какой-то арктической пустоши, ничего не видно, кроме снега и нескольких далёких гор.

Сора тоже слышал, как Мими стонет при этом виде, она боялась, что Мими вот-вот обмочится.

По какой-то причине Сора решила, что ей нужно помочь Мими, поэтому она повернулась к ней и сказала: «Эй, не волнуйся, мне тоже нужно идти, мы…» её мочевой пузырь, прежде чем закончить фразу: «Мы что-нибудь придумаем», — сказала она слегка напряжённым голосом, с небольшим смешком, который оказался ошибкой, когда она хихикнула, она почувствовала ещё один рывок, вызвавший Сора слегка наклониться.

Пока они шли, Сора и Мими отчаянно искали только для того, чтобы узнать то, что они уже знали: вокруг не было ничего, ни укрытия, ни в*нных комнат, ничего.

Было ясно, что Мими больше не продержится, а Сора и сама не в лучшем состоянии, им нужно будет что-то придумать в ближайшее время, иначе позже возникнут серьёзные проблемы. Сора сжала ноги вместе и стиснула зубы, пытаясь вытерпеть боль, она чувствовала, что обмочится в любую секунду, чувствуя боль от каждого своего шага.

У Мими, однако, дела обстояли не так хорошо, она сгорбилась, шла неуклюже, предполагая, что её ноги были сжаты вместе под платьем, руки сцеплены в промежности, а глаза слезились, она не собиралась продержаться ещё минуту.

Наконец группа остановилась, что было очень плохо, они просто застряли на одном месте, и Соре и Мими не оставалось ничего, кроме как чувствовать растущее давление на свои мочевые пузыри. Сора начала дёргаться, как бы ей ни хотелось остановиться, она не могла себя контролировать, она просто продолжала двигаться в лёгком «танце мочи», пока ждала.

Ни один из них не мог обратить внимание или участвовать в разговоре, который вели мальчики, они просто стояли в стороне, надеясь, что никто не посмотрит на них в их отчаянном состоянии.

Затем Сора остановилась, но не могла пошевелить рукой или выпрямиться, когда Тай посмотрел на них. Он сказал, что они собираются расстаться, потому что, видимо, ищут в этом месте две вещи.

— Подожди, мы что-то ищем? Подумал Сора, но она не могла произнести это вслух, боясь направить свою энергию на что-либо, кроме удержания мочи. она просто изо всех сил старалась слушать, когда им говорили, в каких группах они будут.

К счастью, Сора и Мими попали в одну группу, но им также пришлось взять с собой Мэтта и Т.К.

Они пошли в одном направлении, а остальные разошлись в другом. Сора посмотрел на Мими, её глаза были закрыты, и слёзы были ясно видны на её лице, как бы плохо Соре ни было нужно уйти, казалось, что Мими было ещё хуже.

Всё это время Мэтт и Т.К. казалось, разговаривал, но ни один из них не мог обратить на это внимания, Т. К., самый младший член группы, похоже, тоже заметил это, потому что он обернулся и посмотрел на обеих девушек, что было довольно неловко. для них обоих, но он, казалось, совершенно не обращал внимания на их отчаяние, которое стало ещё более очевидным, когда он на самом деле спросил: «Эй, что с вами двумя?»

Сора сочла эту ситуацию довольно неловкой, она просто ответила, набравшись сил, чтобы говорить и одновременно держать себя в руках: «О, ничего, мы в порядке, просто… эм…» Она замолчала. прочь, смущённый, пытаясь сделать что-то, чтобы сказать ему.

Затем вмешался Мэтт, старший брат Т.К.: «Просто оставьте их в покое, я уверен, что ничего страшного».

Сора понятия не имел, знал ли он, что она должна уйти, и пытался ей помочь, или же он просто был типичным старшим братом, говорящим своему младшему брату заткнуться. В любом случае, она была очень благодарна ему за это.

Вскоре Мими начала плакать и рухнула на колени. Это привлекло внимание Мэтта и Т.К.

Сора быстро попытался чем-то помочь: «Привет, ребята». Она сказала: «Просто иди вперёд, мы догоним!»

Затем Мэтт сказал Т.К. чтобы идти вместе с ними, когда они шли вперёд, он, возможно, не имел ни малейшего представления о том, что происходит, но он был знаком с девочками такого возраста, он не хотел вовлекать себя или своего младшего брата в их проблемы.

Затем Сора встал перед Мими, закрывая её от глаз, пока Мэтт и Т.К. отошла, она потом обернулась, было понятно, что происходит.

На её платье образовалось мокрое пятно. Казалось, давление на её мочевой пузырь стало слишком сильным для неё.

Сора рассчитывал, что она развернётся и будет стоять на страже, пока Мими не выпустит его наружу. После того, как Мими поняла, что Сора стоит на страже, она, должно быть, прекратила попытки сдерживать его и пошевелила руками, которые казались слегка влажными от мочи, просочившейся через платье.

Сора наклонилась и стиснула зубы, когда услышала облегчённый вздох Мими, вырвавшийся из-за полного мочевого пузыря.

Через некоторое время Мими встала, и они пошли обратно к остальной группе, хотя Сора хотела остановиться и получить облегчение, она хотела найти более подходящее укрытие, а не выходить на улицу.

Сора могла поклясться, что слышала, как моча плещется вокруг, когда они бежали, чтобы догнать мальчиков. По пути ей приходилось несколько раз останавливаться, чтобы восстановить контроль над своим желанием. Однажды она даже почувствовала, как вырвались несколько струй, и подумала, что вот-вот потеряет контроль и тут же напишет в штаны.

Сора очень хотела, чтобы она не упустила возможность пописить, когда они догнали мальчиков, сейчас она была в отчаянии. Сора была слегка согнута, обе её руки сжимали её промежность, а ноги были сведены вместе, не говоря уже о том, что теперь она слегка дёргалась почти при каждом шаге. Сора зажмурилась от напряжения, пытаясь сдержать это, и только несколько раз поднимала глаза, чтобы увидеть, куда она идёт.

Однажды, когда Сора открыла глаза, она увидела несколько мёртвых деревьев вдалеке, они казались очень неуместными в этой арктической пустоши, но к чему спрашивать?

Сора огляделся, они могли обеспечить небольшое укрытие, но не были хорошим укрытием. Она немного подумала, пока они шли.

Наконец Сора решил: «Всё, я не могу больше сдерживаться!» Затем она огляделась и неловко вмешалась.

— Э-э-э-э, ребята, — сказала она, натужно и тихо заикаясь, — я-э-э… я должна-э-э… — Она заикалась, всё ещё размышляя над тем, должна ли она признаться в этом парням. .

Наконец, сильная боль в мочевом пузыре дала ей ответ: «Мне нужно в туалет!» Она закричала прежде, чем успела понять, что говорит. Она покраснела от смущения, что она только что заявила об этом всему миру, но, по крайней мере, она это сказала. — Так что смотри, я скоро вернусь. Она неловко добавила

Затем Сора рванула так быстро, как только могла, сохраняя контроль над своим мочевым пузырём, который был немногим больше, чем вперевалку, в направлении деревьев, прежде чем кто-либо успел что-либо сказать.

Сора немного хныкала на ходу, расстояние было больше, чем она думала, но она старалась не обмочиться.

У её мочевого пузыря, однако, были другие идеи.

Казалось, она участвовала в гонке, чем ближе она подходила к деревьям, чем ближе она подходила к тому, чтобы намочить штаны, она не была уверена, кто придёт первым.

Подойдя поближе, Сора решила начать расстёгивать свою неподатливую молнию, ей казалось, что иначе она бы не справилась.

Это оказалось ошибкой, чтобы расстегнуть молнию на штанах, ей пришлось убрать обе руки с промежности.

Затем Сора что-то поняла, она почувствовала что-то странное. В её трусиках становилось всё более влажным.

Затем Сора шевельнула руками и засунула их себе между ног, но это уже не помогало, она не могла остановиться!

Сора начала мочиться в штаны, и она ничего не могла сделать, как бы отчаянно ни пыталась остановить это. Затем на её штанах появилось тёмное пятно, которое начало расти, и моча стекала по её ногам на землю, оставляя на снегу большой жёлтый круг.

Каким бы облегчением ни было ощущение опорожнения мочевого пузыря, Сора очень хотела, чтобы этого не произошло.

Сора вернулась к группе, чтобы продолжить поиски, прячась, насколько могла, надеясь, что мальчики не заметят мокрое пятно, хотя в конце концов они это заметили.

Конечно, у Соры не было другого выбора, кроме как ходить в этих мокрых штанах остаток дня, холодный воздух этого района теперь стал раздражать по другим причинам.

