Дэниел и Эми - Страница 31

Автор: Барри

*751*2017-05-11 12:29

Я вижу, что Мэтт немного подавлен всем этим. Он знает Скотта с тех пор, как они были маленькими детьми, и у Скотта всегда была проблема с ночным недержанием мочи. Ночное недержание мочи - не такая уж необычная вещь, с которой можно столкнуться, если вы растёте с кем-то, кого это касается, но, возможно, это становится немного более странным к тому времени, когда вам исполняется 14.

Но Скотт никогда не придавал этому большого значения. Это просто его грязный маленький секрет, и ребята просто не обсуждают его. Это как слон в комнате, но они всегда могли просто притворяться, что его нет.

Затем они встретили Дэна. Бинго, ещё один взрослый писающий в постель. Один 14-летний писающий в постель нетипичен, 2-летний становится странным.

Затем вылезает весь спектр проблем Дэна. Он не только писающий ночью, но и писающий днём ??в подгузниках. Это приводит к тому, что Скотт на самом деле сталкивается со своими собственными проблемами более открыто, и внезапно это становится темой для разговора, о котором почти всегда говорят.

Далее Эми. Эта красивая, горячая, потрясающая девушка, в которую они все хотя бы немного влюблены, и она оказывается даже хуже, чем Дэн и Скотт вместе взятые!

Бедный Мэтт внезапно оказывается окружённым вещами, из-за которых он всегда чувствовал себя некомфортно, но мог игнорировать или делать вид, что этого не произошло. Теперь его лучший друг, его новый друг и горячая девушка его нового друга говорят о вещах, которые ему неприятны, особенно с приближением лагеря. Мэтту было немного неловко видеть, как Дэн попадает в аварию, но, похоже, он единственный, кто думает, что это странно, и это его бесит.

Почему не может быть так, как раньше, когда что-то может случиться, но им не нужно всё время об этом говорить и притворяться, что это нормально?

Надеюсь, он в конце концов придёт в себя. Будет неловко и, возможно, неприятно, если он этого не сделает.

Но даже я не уверен...

*753*2017-05-23 12:40

Извините за задержку, ребята и девчонки. У меня небольшой пис*тельский кризис. Не то чтобы я не знаю, куда движется история, просто как туда попасть.

С тех пор, как всё началось, я осветила практически все аспекты «обычного» недержания мочи (и немного беспорядка), которые только существуют.

Одежда, купальники, пижамы, нижнее бельё, школьная форма, спортивные штаны, джинсы, шорты, подгузники, подгузники, подгузники, прощания, в постели, намеренно, преднамеренно, на публике, наедине, в школе, в кино, магазинах, на пляжах, в парках развлечений, на игровых площадках, в бассейнах, в душе, стоя, сидя, в одиночку, вместе и в группах, в машинах и автобусах.

Я знаю, куда хочу повести историю, но мне сложно найти новые сценарии, которые сделают её историей омо. Я начинаю рисковать повторением материала, связанного с недержанием мочи, и я не хочу, чтобы это стало скучным.

Не волнуйтесь, я ещё не сдалась, но мне просто нужны свежие идеи, чтобы вдохнуть в неё жизнь. Ребята и их истории хорошо известны, и лагерь гарантированно добавит драмы, но в целом ему нужен новый толчок.

Я работаю над этим. Я не хочу просто так начинать постить всякую ерунду. Эта глава кажется немного поспешной и бессмысленной.

Глава 19:

"Просыпайся, Дэнни! Ты не хочешь опоздать. Автобус отправляется в 8:30".

Дэн крепко спал, но нежное покачивание матери и устные указания не позволили ему оставаться в таком состоянии.

Это был день Д. Или, точнее, день С. День лагеря.

Это прохладное утро понедельника поздней осенью было утром лагеря. Было 6:45 утра, и меньше чем через 2 часа маленького мальчика Дэнни должны были отправить в лагерь. Целых две ночи вдали от дома. Новый рекорд, который ещё предстоит установить. Первое препятствие, ночёвка у Эми, было преодолено. Второе препятствие, ночёвка у друзей, также было преодолено. Но теперь ставки возросли. В этой поездке будет более 90 мальчиков, достаточно, чтобы заполнить три автобуса, и скрывать секрет стало намного сложнее, даже с учётом заранее запланированного размещения. Три дня и две ночи прятать подгузники может быть сложно, особенно среди 90 подростков. Но у Дэна не было выбора.

Его сумки уже были упакованы, и он был рад обнаружить, что проснулся сухим, хотя, если бы у него был выбор, он бы быстро выбрал месяц недержания мочи дома в обмен на следующие две ночи, чтобы быть сухим, он знал, что выбирать не приходится.

Дэн поспешил в свою ванную, как только его мать ушла, и станцевал на горшке, включив душ. Хотя он был сухим, он был в слезах, но было приятно держаться, хотя это было ужасно близко к его точке «потери контроля». Он ускорялся через Опасную зону со значительной скоростью узлов. Он скинул свою пижаму с ногой. Он намеренно носил их последние две ночи. Теперь они могли спокойно исчезнуть в прачечной, и его мать не будет ожидать, что он будет паковать их в лагерь. Он даже не брал пижаму, только спортивные штаны. Он осторожно снял свой взрослый подгузник и быстро шагнул в душ, за целых две секунды до того, как потерял контроль и начал пис*ть без остановки.

Это было близко, но он сделал это.

Следующие 5 минут он потратил на то, чтобы тщательно «вымыться». Он знал, что у него не будет возможности сделать это ещё несколько дней, и, пока он мылся, он вспомнил свой последний ночной разговор с Эми, когда она описывала ему по телефону, как сильно она мочила подгузник, пока разговаривала с ним. Образ был таким горячим!

Закончив принимать душ, он вернулся в свою спальню, всё ещё голый, чтобы одеться, но чувствуя себя намного более расслабленным. Он визуально проверил себя в зеркале и решил, что на самом деле немного похудел, его лобковые волосы стали гуще, и, если чудеса никогда не кончатся, у него наконец-то начали расти волосы на ногах. Совсем немного под каждым коленом и чуть-чуть выше каждой лодыжки, но некоторые видимые волосы прорастали. Аллилуйя!

Но как бы радостно это ни было, этого всё равно было недостаточно, чтобы на самом деле снять остроту всей этой походной затеи. Дэн был комком нервов. Сегодня ему не нужно было надевать форму, и, опасаясь трёх с половиной часов езды на автобусе и возможных коннотаций, он решил впервые надеть подгузник с клейкой лентой в школу, и он мог спокойно спрятать его под джинсами. Подгузник для взрослых облегчил бы походы в туалет, но подгузник с клейкой лентой определённо лучше справился бы с чрезвычайной ситуацией, и он выбрал безопасность вместо удобства.

Итак, в конце концов позавтракав и одевшись в джинсы, кроссовки и длинную толстовку с капюшоном, Сью отвезла его в школу и не могла не почувствовать себя немного разочарованной, когда он не поцеловал её на прощание. Да, она получила один, но ей нужно было перезвонить ему, прежде чем он убежал, только чтобы нехотя предложить один под давлением. У неё было чувство, что её мальчик молча борется со всей концепцией лагеря, и она тайно ждала, когда он сломается и снова умоляет остаться дома. Когда он этого не сделал, она почувствовала себя виноватой и, возможно, немного опечаленной, что, по-видимому, теперь он, похоже, не нуждался в ней так сильно, как раньше. Она быстро сфотографировала его, стоящего там и выглядящего неуютно, затем смахнула слезу и уехала.

Дэн поспешил в туалет, не потому, что он отчаянно хотел пойти, а потому, что ему нужно было время, чтобы убедиться, что его лента снова закрепится должным образом, не вызвав поспешной смены подгузника в последнюю минуту. Всё прошло как надо, и вскоре он нашёл своих друзей, собравшихся во дворе.

После последней речи, включавшей множество не слишком завуалированных предупреждений о последствиях будущего плохого поведения, дети наконец смогли убрать свои сумки и сесть в автобусы. Наши герои заняли своё законное место, ближе к концу, но не совсем в заднем ряду. Обычно это место оставляли для крутых ребят, преступников, бунтарей и аутсайдеров. Ботаники и гики сидели в первых рядах, как и подобает их социальному статусу, в то время как основная часть населения сидела в середине. Самые крутые из «средних ребят», то есть мальчики с девушками, как Дэн и Скотт, или с криминальным прошлым, занимали места в три четверти длины. Вы знали, что если вы там сидите, то, как правило, будете освобождены от издевательств. Если, конечно, вы не намочите штаны или что-то в этом роде.

Автобусы тронулись в путь гуськом, найдя свой путь в оживлённом утреннем движении и повернув на юг. Мальчиков ждали три дня и две ночи веселья, если, конечно, всё пойдёт по плану.

*756*2017-05-25 12:56

Глава 20:

Дэн сидел рядом с Али, а Скотт и Мэтт сидели прямо за ними. Они попеременно разговаривали, проверяли и обновляли Facebook, Twitter, Instagram, Snapchat и все остальные социальные сети, которые у них были, слушали музыку и просто отдыхали. Все мальчики купили закуски и напитки, так что в отделе еды и напитков их хорошо обслужили. Волнение было ощутимым, и каждый раз, когда казалось, что тема лагеря исчерпана, кому-то удавалось придумать новый поворот или идею, которая автоматически порождала новое срочное обсуждение. Планы строились, делались предложения, некоторые из которых не совсем вписывались в то, что будет перечислено в официальной программе мероприятий, включая тайные прогулки, курение, выпивку, ночные дебаты, игры, секреты, розыгрыши и практически всё, что мог придумать автобус подростков.

Прошёл примерно час с начала поездки, когда Дэнни впервые заметил желание попис*ть. Он с удовольствием посасывал свою бутылку с водой с тех пор, как сел в автобус, отчасти из-за волнения, отчасти из-за скуки. Несмотря на это, он выпил почти литр и теперь внезапно почувствовал, как вода плещется.

Он взглянул на время, увидев, что прошёл всего час с небольшим, и оставалось ещё более 2 часов. Он, конечно, ещё не был в отчаянии, а только чувствовал первые стадии потребности. Даже Эми могла бы продержаться ещё немного, если бы была там. Если бы Дэн сидел на уроке, он бы без проблем дождался конца урока, чтобы пойти, но его не было на уроке. Он был в автобусе. Его потребность была незначительной, но она всё равно была, и оставалось ещё как минимум 2 часа, и это определённо было бы проблемой.

Однако это была проблема, к которой он был готов. Это была одна из главных причин, по которой он решил надеть большой, заклеенный липкой лентой подгузник для взрослых под джинсами. Он предвидел, что произойдёт что-то подобное, и был полон решимости справиться с этим зрело. Дэн провёл много часов, обдумывая все возможные сценарии, которые могли возникнуть во время этой поездки, и он был уверен, что сделает всё возможное, чтобы их преодолеть.

Одной из вещей, которую он узнал от Эми, были преимущества упреждающего удара. При умеренном использовании это было его самое эффективное оружие в войне за контроль над подгузниками, и он уже решил, что не будет бояться использовать его при необходимости. Было намного лучше намеренно немного использовать подгузник и контролировать, не рискуя протечкой, чем пытаться сдержать неудержимый поток, заканчивая протекающим подгузником и мокрыми штанами. Конечно, он использовал эту технику раньше, с разной степенью успеха. Однако, когда дело доходило до дела, он был не таким искусным, как Эми. Он на собственном горьком опыте узнал, что у него была склонность ждать слишком долго, будучи слишком полным и отчаянным, прежде чем попробовать, и тогда результаты могли быть потенциально катастрофическими.

Если вы собирались гарантировать успешный упреждающий удар, вам нужно было ковать железо, пока оно горячо, а мочевой пузырь не слишком полон. Если вы не были совсем уж на грани, вы могли контролировать поток. Начинайте и останавливайтесь, струйкой, каплями и даже иногда брызгайте, и пока вы в целом направляете вниз, а ваши ножки правильно подогнаны, вы можете спокойно попис*ть довольно много в качественный подгузник для взрослых. Конечно, намного больше, чем в Goodnights или «детские подгузники», о которых он теперь начал думать с большей долей презрения.

У Дэна всегда были странные отношения со своими Goodnights. Он носил их или их версии всю свою жизнь. То есть всю свою жизнь после того, как его приучили к горшку. Он умудрился прожить с 5 до 13 лет без подгузников днём, но всё ещё носил Goodnights в постель, а затем нуждался в них и днём.

И он ненавидел это.

Его первоначальный переход к настоящим взрослым подгузникам был значительно смягчён встречей с Эми. Он на самом деле почти полюбил «Большие подгузники», хотя он всё ещё предпочёл бы, чтобы они вообще не были нужны, и его уже укоренившаяся неприязнь к защите детей только усилилась. Единственное, что их устраивало, так это то, что они были более незаметными и легко скрываемыми, и они были эффективны против незначительной или ранней протечки.

Вы определённо не смогли бы с комфортом спланировать упреждающую меру в них.

Не так, как большая лента, которую он носил! Вы могли бы практически затопить эту присоску, и она всё равно не протечёт. Конечно, при условии, что этот вечер был тесным и спрятанным.

Что так и было.

Гораздо лучше провести успешную упреждающую меру сейчас и фактически гарантировать, что вы прибудете в лагерь до того, как вам снова придётся идти, тем самым предотвращая любое большое, чрезмерно отчаянное, крупное случайное затопление позже, когда протечки были бы гораздо более вероятны.......

Дэн сидел у окна, а Али сидел почти боком к нему, вытянув ноги в проход. Он немного повернулся на своём месте, повернувшись лицом к Скотту и Мэтту, которые сидели прямо за ними, слегка раздвинул ноги и постепенно расслабил мышцы мочевого пузыря, но всё ещё сохранял контроль, пока мог.

Это была задача, которая была бы невыполнима месяц назад. Тогда он просто старался бы изо всех сил держаться, а затем неизбежно терял бы контроль и в лучшем случае затопил бы свой Goodnight, а ещё хуже — свои штаны. В любом случае, результаты были бы такими же.

Публичное смущение и унижение.

Но теперь он мог бы попис*ть как ниндзя, если бы ему пришлось. Именно это сейчас и делал Дэн.

Ниндзя-писсинг.

Он украдкой расслабил свой мочевой пузырь, медленно и нерешительно, притворяясь, что слушает Скотта, говорящего о чём-то. Это было похоже на футбол, но Дэн не слушал.

Он мочился. Медленно. Он выпускал каплю, внезапно начинал сильнее струиться, затем сжимал и останавливался. Когда он остановился, он понял, что это временно, и он не мог долго держаться, но он мог держаться достаточно долго, чтобы его жидкости полностью впитались в его мягкое нижнее бельё. Затем, к тому времени, когда он снова начал протекать, его подгузник был достаточно сухим, чтобы впитать следующую порцию.

Как только он начал, он должен был быть достаточно предан своему плану, чтобы продолжать, пока не осушит мочевой пузырь до приемлемого уровня. В конце концов, если он примет решение и отпустит, у него не останется выбора, кроме как закончить. Если плотина будет прорвана, уровни, необходимые для слива, можно будет контролировать, поэтому преданность плану была первостепенной.

Это был гораздо лучший план, если его осуществить достаточно рано, когда мочевой пузырь не переполнен до боли, и контроль возможен.

Как сейчас.

Вторая струя вырвалась из его подгузника. Она снова попала на прокладку, и снова избыток, та часть, которая не была достаточно быстро поглощена, упала частично на его лобок, но в основном на его яички, щекоча его своими тёплыми объятиями, когда она стекала с его ягодиц на заднюю прокладку.

Это было странно, неправильно, страшно, волнующе, расстраивающе, воодушевляюще, тревожно и расслабляюще, всё одновременно.

Этот цикл повторялся около четырёх с половиной раз. Затем его потребность в мочеиспускании, опорожнении мочевого пузыря, в срочном удовлетворении потребности в большем количестве просто исчезла. Внезапно ему просто больше не нужно было ходить в туалет, а его джинсы были всё ещё сухими. Он знал, что, поскольку он хорошо гидратирован, он не будет вонять, и теперь он будет в безопасности в течение следующих 2 часов или около того.

Он поёрзал на сиденье, наслаждаясь тем, как горячая, опухшая подкладка упиралась в его попу, а также обволакивала его яйца.

Это было приятно. Виновато. Но приятно.

Примерно в этот момент автобус внезапно замедлил ход и съехал с шоссе вслед за автобусом впереди.

Они оказались в большой зоне отдыха.

Там, прямо перед ними, был большой общественный туалетный блок (с душем!) с насосной станцией для автофургонов/кемперов сбоку.

«Вот так, парни!» Учитель объявил: «15-минутный перерыв! Всем в туалет и размять ноги. Не уходить, не покидать парковку, не устраивать беспорядок! Никаких споров и терпение! Помните, вас 93 человека, плюс персонал, и всем нужно уйти, так что будьте терпеливы, джентльмены! Ладно, пошли, и помните! 15 минут!»

Мальчики вышли, преувеличенно потягиваясь и дурачась, просто развлекаясь.

«Как хорошо, что мы остановились», — сказал Мэтт. «Мне действительно нужно идти!»

Скотт ухмыльнулся. «Знаю, что ты такой злой, большой парень. Мне нужно к себе».

«Да, мне не жаль», — сказал Али.

«Я тоже», — сказал Дэнни, чувствуя, как мокрый подгузник сжимает его между ног, когда он встаёт.

Было бы неплохо переодеться, но невозможно. Чтобы успешно сменить подгузник, ему нужно было выйти из автобуса, держа подгузник или, по крайней мере, сумку, которая в настоящее время была спрятана вместе с 29 другими сумками в багажном отделении автобуса. Даже если бы он снял свой мокрый подгузник, он не смог бы выйти из туалетной кабинки, неся его. Единственным возможным вариантом было бы попытаться спрятать его за унитазом или чем-то ещё, и надеяться, что следующий человек, который войдёт, или люди в соседних кабинках не увидят его через щели в нижней части стенок кабинки. Даже если бы ему это сошло с рук, это означало бы, что ему придётся ходить следующие 2 часа без какой-либо защиты, и это просто не тот вариант, который стоило рассматривать.

Итак, Дэн сыграл в игру. Он вышел из автобуса со своими друзьями и встал в очередь в туалет. Когда подошла его очередь, он послушно вошёл в кабинку, затем сел на унитаз, полностью одетый, и молча отсчитал одну минуту. Затем он спустил воду в туалете, вышел и вымыл руки, настолько полностью осознавая мокрый подгузник между ног, что это было не смешно. Он вышел из ванной, чувствуя себя немного обманщиком.

Но даже тогда это было больше забавно, чем тревожно. В глубине души он не мог дождаться, чтобы рассказать Эми, как он намеренно обмочился, нанеся идеальный упреждающий удар, возможно, за 30 секунд до остановки в туалете. Когда он снова сел, он уже планировал, как он ей расскажет, и как они будут над этим смеяться.

Дэн знал, что если кто-то и поймёт, так это Эми.

*761*2017-06-06 14:35

{{14 часов назад, kmwet сказал:

Я читаю это с тех пор, как оно было длиной около 18 страниц! Я прочитал его запоем и навёрстывал упущенное, и с тех пор мне нравится читать обновления! Я наконец-то создал учётную запись, чтобы иметь возможность комментировать.

Мне не терпится узнать, как пройдёт остальная часть поездки на автобусе и поход!!

}}

Спасибо за это. Спасибо за отзыв, и я рад, что вам нравится.

Всем преданным читателям, не паникуйте! Скоро будут новые обновления! Я не забросил это или что-то в этом роде, и я планирую ещё много чего. У меня на самом деле есть оригинальная идея для постлагеря... (Я очень взволнован этим на самом деле. Хотел бы я пойти по этому пути раньше)

Это просто сочетание вещей, которые задерживали меня в последнее время.

Реальная жизнь, скучные, взрослые дела в основном. Очень плотный график как в профессиональном, так и в социальном плане, и я также немного не в себе. Добавьте к этому то, что я бросил курить, и моё прежнее удовольствие от того, что я выкурил одну или две сигареты, пока пис*л, исчезло, и я немного отвлёкся.

Кроме того, я участвовал в некоторых потрясающих личных ролевых играх. Мне повезло, что у меня здесь появился друг, у которого очень похожие вкусы в омо-вещах, и мы решили попробовать свои силы в ролевых играх.

Это было потрясающе!

Мы пишем целые главы истории, по очереди, и я могу честно сказать, что это того же калибра, что и D&A. Я никогда раньше не занимался RP, и удивительно, что я упустил! Я уверен, что если бы мы «опубликовали» её через форум историй, она была бы такой же популярной, как эта!

Но, как это, это отнимает много времени. Написание моей главы может занять пару часов, и к тому времени пис*тельский глюк исчезает.

Я говорил себе всю последнюю неделю, что мне нужно продолжать, а потом моя подруга присылает мне свою главу, и внезапно ответ становится приоритетом, лол.

В любом случае, извините за задержку, и будьте уверены, скоро будет ещё, и я думаю, у меня достаточно идей, чтобы продолжать это ещё некоторое время.

Нужно как-то закончить «Джемму». Этому засранцу нужно совсем немного, чтобы полностью завершить её.

Однажды я научусь печатать и не буду просто так тереть большой палец о телефон.

Я, возможно, спрошу свою подругу по RP, хочет ли она поделиться нашей маленькой игрой. Я бы никогда не сделал этого без разрешения, и, кроме того, даже если бы она сказала «да», ей пришлось бы это сделать, так как я не использую для этого компьютер. Я даже не знаю, возможно это или нет.

Я знаю, что мне повезло найти единомышленника по RP, и она пишет исключительно хорошо, но я бы посоветовал всем попробовать, если у них появится такая возможность.

Но будьте осторожны, это мешает другим проектам.

Ещё раз спасибо, ребята и девчонки, за личные сообщения поддержки и ободрения, которые я получил. Скоро будет больше.

*763*2017-06-08 12:34

Глава 21:

"И что мы будем делать следующие пару дней без парней?" - спросила Никки Эми, когда они сидели вместе на утреннем перерыве, пили сок и ели фрукты.

Эми рассмеялась. "Господи, Ник! Ты видела Скотта вчера вечером, помнишь? И сегодня понедельник! Обычно ты не видишь его до четверга или пятницы! К тому времени он вернётся. Не знаю, чего ты так нервничаешь".

Никки вздохнула. "Полагаю, ты права. Я просто уже немного скучаю по нему. Знаешь, как по телефону, или хотя бы по тому, что я могу и всё такое. Это глупо, я знаю, потому что сегодня только понедельник и всё такое, но я скучаю, понимаешь?"

Эми улыбнулась и обняла младшую девочку за плечи, нежно сжав её. «Это совсем не глупо, Ник. Я точно знаю, что ты имеешь в виду. Мы с Дэнни постоянно разговариваем по телефону, но понедельники — обычное дело. Мы ВСЕГДА разговариваем по телефону по понедельникам вечером, узнаем, как прошла школа и всё такое. Я уже думала, как буду скучать по этому сегодня вечером».

Девочки погрузились в угрюмое молчание. Казалось, им нечего было сказать. Они угрюмо жевали яблоки и много пялились на свои туфли.

Но внезапно Никки оживилась. Она резко выпрямилась, и её глаза заблестели, когда её зубы стали ярко-белыми, обнажив по крайней мере один молочный зуб, всё ещё спрятанный сзади.

«Аа ... Эми не могла не рассмеяться, яростно тряся головой, отчего её длинные светлые волосы (без какой-либо дополнительной окраски в школе) поймали проблески утреннего света, когда он отскакивал. «Никки, моя любовь, это самая нелепая вещь, которую я когда-либо слышала от тебя! Сегодня понедельник, идиот!»

«Ну и что?» — сказала Никки, почти надувшись. «При чём тут это?»

«Наши мамы не пойдут на вечеринку с ночёвкой в ??понедельник, ШКОЛЬНЫЙ ВЕЧЕР», — терпеливо объяснила она.

«Но это не вечеринка с ночёвкой, придурок! Это вечеринка УЧЁБЫ! Ты знаешь, для важного теста в четверг?»

Эми выглядела сбитой с толку. «Какого важного теста в четверг?»

Теперь настала очередь Никки вздохнуть, и она закатила глаза без дополнительной платы.

«ТЕСТ! Тот, о котором мы узнали только сегодня! Знаешь, тест...» — и она ударила Эми коленом для дополнительного ободрения.

Эми всё ещё выглядела озадаченной. «Никки, о чём ты? О каком тесте...» — затем в её мозгу вспыхнула лампочка. «Оооо! Тест!» — и она широко улыбнулась.

«Думаю, наши старики разрешили бы нам переночевать, если бы нам пришлось готовиться к этому чертовому неожиданному тесту, не так ли?»

Эми на самом деле почувствовала, как у неё участился пульс. «Ник, ты можешь быть прав! Мы говорим им, что хотим учебную сессию, и они должны будут согласиться! Особенно, если там нет парней и всего такого! Это как бы совершенно законно! Знаешь, за исключением фактической части «Нет теста»»

«Так, ко мне домой?» — предложила Никки.

Эми сдержалась, чтобы не съёжиться. Не то чтобы в квартире Никки было что-то не так, но она была маленькой, тесной, и она не очень хорошо знала маму Никки, плюс там мог быть Трой, и это уже две причины, по которым подросток, носящий подгузники и мочащийся в постель, откажется от приглашения. Мочащиеся в постель не любят спать вне дома, если только это не крайне необходимо или если они не с людьми, которых любят и которым доверяют. У неё не было проблем с Никки, но находиться рядом с мамой и братом Никки было бы слишком тяжело.

"А как насчёт моей?" - предложила Эми весело. "У меня кровать размера "queen-size", так что никому из нас не придётся спать на полу, плюс у меня большой телевизор и Wi-Fi! Нам не нужно выходить из комнаты!"

"За исключением перерывов на горшок", - напомнила ей Никки.

«Даже за это нет, если мы в подгузниках...» — сказала Эми с ухмылкой, и Никки громко рассмеялась.

В обеденное время им разрешили пользоваться телефонами, поэтому они обе быстро позвонили своим матерям, умоляя об этой разовой, особой, никогда не повторяющейся школьной ночёвке/учебной сессии, и всё из-за этого неожиданного теста, который, как они решили, должен был быть тестом по естествознанию, поскольку ни одна из них не была особенно сильна в этом предмете, а этот урок был в четверг, что было бонусом.

В конце концов, это оказалось проще, чем они думали. Обе матери согласились, хотя и немного неохотно, и Эми немного нервничала, когда Соня пригрозила позвонить директору и пожаловаться, но, к счастью, на самом деле не звучало слишком серьёзно.

Никки шла домой, собирала сумку и приходила на ужин, а затем они проводили вечер «за учёбой».

Эми обязательно сказала Никки не забыть её учебник по естествознанию.

*768*2017-06-09 04:05

Глава 22:

Автобусы прибыли в лагерь как раз перед 11:30. Что касается лагерей, то это было довольно впечатляюще. Ряд деревянных зданий разного размера, среди которых доминировало большое здание размером с зал, образовывали длинный широкий четырёхугольник вокруг ухоженного газона. Весь комплекс находился за сетчатым забором, который прорезал немного лесной зоны, давая самим кемпингам свой собственный небольшой лесной участок. Мальчики все «охали» и «ахали», когда автобусы катились по укатанной грунтовой подъездной дороге, указывая на каждую достопримечательность, которую они могли увидеть, другим детям.

Это не ограничивалось, но включало несколько хорошо обозначенных троп, исчезающих в лесу, баскетбольную площадку, небольшой ручей, через который автобус проезжал по деревянному мосту, что, по-видимому, было большой клеткой, полной велосипедов, и множество открытых пространств.

Все они вскоре заметили, что их телефоны тоже сели из-за отсутствия приёма.

«Чувак! Это отстой», — пожаловался Али. «Мы только что свернули с чёртовой трассы! Как может не быть связи? Здесь же двадцать первый век, не так ли?»

Учитель услышал его жалобу и поспешил заверить его, что он точно не умрёт без телефонной связи за три дня.

Мальчики вышли из автобуса, вытянув ноги и выгнув спины. Они роились, как мухи вокруг туши, когда водитель открыл багажное отделение, которое проходило вдоль нижней части автобуса, и он быстро отступил назад, чтобы не попасть в толпу. У каждого мальчика была как минимум одна большая сумка или рюкзак, у некоторых было по 2, а также спальный мешок. Пока они бродили вокруг, шаркая ногами, их болтовня внезапно была прервана голосом, гулким из мегафона. Это был отец Якоб, один из самых молодых священников и любимец большинства мальчиков.

«Господа! Внимание, пожалуйста! РЕБЯТА! ЗАТКНИТЕСЬ!»

Это привлекло внимание мальчика, и они замолчали, глядя в его сторону, как и отец Майкл, самый старший и самый старший священник, который покачал головой на оборот фразы самого молодого священника. Он сердито посмотрел на отца Якоба, который покраснел, выглядя смущённым.

"Мальчики! Пожалуйста, выстройтесь в строй и пройдите в столовую. Возьмите с собой обеды, но оставьте сумки снаружи".

Мальчикам сказали принести свои обеды на первый день. С этого момента все приёмы пищи будут предоставляться, но по прибытии просто не хватит времени приготовить более 100 блюд. Было несколько мальчиков, которые уже съели свои обеды в автобусе, но их это не слишком смутило. Они все вошли и могли сесть, где им было угодно, на скамейках, на которых поместилось по четыре человека, поэтому они сели в конце.

«Чувак, надеюсь, они поторопятся, что бы это ни было. Я валяюсь», — пробормотал Мэтт себе под нос, оглядывая зал, тщетно надеясь увидеть туалет.

«Туалеты — это здание по соседству», — сообщил ему Скотт. «Я видел вывеску, пока мы ждали. Просто спроси старого Майклза, можно ли тебе пойти. Он мягкий».

«Нет. Пока всё хорошо. У меня такое чувство, что это займёт некоторое время...»

Отец Майклс встал и начал ходить, говоря в микрофон. Он снова предупредил их о последствиях любого плохого поведения, повторил своё требование, чтобы о любых травмах или болезнях, какими бы незначительными они ни были, сообщалось немедленно, и повторил, что те ученики, которым требуются регулярные лекарства, такие как ингаляторы от астмы, инсулин или эпи-пены, должны быть достаточно ответственными, чтобы всегда носить их с собой.

Всем мальчикам выдали карты более недели назад, на которых были указаны названия и расположение всех зданий, а также в какой домик они были распределены. Каждый мальчик там фактически запомнил карту, проведя неисчислимое время, изучая её со своими друзьями.

Было 8 домиков, в каждом из которых могло разместиться 12 мальчиков, на шести койках, в каждом из которых была отдельная комната, где спал бы учитель или опекун, а также один туалет, и несколько домиков поменьше, в каждом из которых могли разместиться 4-6 мальчиков, опять же с собственным туалетом, но также с дополнительным бонусом в виде собственного душевого блока и без возможности спать учителям или опекунам. Душевая часть была всего лишь уменьшенной версией большего душевого блока. Общая, в которой можно было одновременно помыть четырёх человек, без уединения, которое обеспечивали бы лишь высокие боковые экраны и отсутствие дверей. Когда вы принимали душ, вам предоставлялась некоторая приватность от шеи до колен с боков, но вы всё равно встречались глазами с мальчиками, стоящими всего в нескольких футах с другой стороны. Мастурбации было бы не так много, по крайней мере, в душевых.

Предположительно, это была очень надёжная позиция — иметь домик без проживающего там взрослого, и Скотт, Мэтт и Али все получили немного критики, будучи достаточно «счастливыми» и получившими такую ??привилегированную каюту уже два года подряд. Фактически, их каюта должна была быть единственной с собственным душем и без взрослых. Как же это повезло... Скотт уже внутренне съёжился при мысли о том, что в следующем году ему снова придётся проходить через всё это. Надеюсь, к тому времени он, возможно, в конце концов, перерастёт своё ночное недержание мочи, но он говорил это каждый год.

После получения последних указаний, включавших в себя установку кроватей, убирание сумок и переодевание в спортивную одежду, их отпустили и сказали встретиться на игровых площадках за административным блоком в течение получаса.

Мальчики вышли, встретившись там, где была грубо сложена небольшая гора сумок. Начался поиск их вещей, но Мэтт вскоре перестал искать.

«К чёрту это», — пробормотал он. «Не могу дождаться. Я почти касаюсь ткани. Я иду посрать. Скоро встречу вас в домике».

Али вытащил карту, вычисляя их относительное местоположение. «Сюда, ребята. Наша сзади, за теми общежитиями». Когда он взял свои сумки и направился к выходу, Дэн и Скотт последовали за ним.

Сумки были свалены прямо за дверью, и трое молодых парней взволнованно огляделись. Однако визуальный осмотр длился недолго, так как смотреть было особо не на что. Главная (и единственная) гостиная была, возможно, площадью 20 квадратных футов, и вмещала в себя всего лишь 2 двухъярусные кровати и 4 небольших набора ящиков, с дверью, ведущей в их «ванную».

«Ванная» было слишком восторженным названием на самом деле. Это была длинная узкая комната с 2 туалетными кабинками и выложенной плиткой душевой зоной с выложенной плиткой нишей с 4 открытыми кабинками, каждая с душевой лейкой.

Принятие душа в лагере, вероятно, было самой большой проблемой для всех 93 мальчиков в лагере. Хотя они все заставляли себя переодеваться друг перед другом на уроках физкультуры и, по крайней мере, притворяться, что это их не беспокоит, бегать полностью голым в душе перед другими мальчиками не было особенно радостным занятием. Но, конечно, ни один ребёнок никогда не признается в этом открыто. Это был просто невысказанный демон, который витал над головой каждого мальчика во время принятия душа. По крайней мере, в этой кабине они открывались только своим лучшим друзьям.

Им даже не нужно было вступать в споры о том, кто получит желанную верхнюю койку. Ночные проблемы Дэна и Скотта автоматически понизили их статус до нижней койки, в случае какого-либо эффекта просачивания вниз, и Эли сел над Дэном, в то время как Мэтт разделил бы её со Скоттом.

Не успели они войти, как Эли и Скотт исчезли в ванной, нуждаясь в опорожнении мочевого пузыря. Дэну тоже нужно было попис*ть, хотя и не сильно, но ему ещё сильнее нужно было сменить подгузник. Он тайком засунул в свою ленту вторую, меньшую, мочу ниндзя незадолго до прибытия автобусов. Он не полностью опорожнил мочевой пузырь, но сделал достаточно, чтобы снять напряжение, и он не осмелился сделать больше. В данный момент под его мешковатыми чёрными джинсами его мокрый подгузник провисал между ног, и хотя втайне это было приятно, он не осмелился бы попытаться втиснуть в него больше, по крайней мере, специально.

Когда появились Эли и Скотт, Дэн взял свой рюкзак и направился в теперь пустую ванную, но Скотт похлопал его по руке, показывая, что хочет поговорить наедине. Дэн кивнул, позволив Скотту последовать за ним внутрь, где они закрыли дверь. Если Эли и думал, что это было необычно, он не отреагировал, решив вместо этого начать раскладывать спальный мешок и складывать одежду в отведённые ему ящики. На самом деле, Скотт заранее предупредил Эли, что хочет поговорить с Дэном наедине, так что Эли ожидал чего-то подобного, поэтому он просто занялся домашними делами, решив притвориться, что не замечает.

"Что случилось, чувак?" — спросил Дэн, закидывая сумку на плечо и вопросительно глядя на друга.

"Да ничего особенного, приятель", — ответил Скотт. "Ну, может, пара мелочей..."

Дэн выгнул бровь, ожидая услышать, что именно последует.

«Во-первых, — неловко начал Скотт, — помнишь, как мы говорили на прошлой неделе, знаешь, о подгузниках и прочем?» Его голос автоматически понизился до едва ли более чем шёпота, когда было произнесено слово на букву «Д».

Дэн снова ничего не сказал, но кивнул Скотту, чтобы он продолжил.

«Ну, ты сказал, что можешь, э, дать мне попробовать один из тех больших, которые ты носишь? Знаешь? В постель? На случай, если со мной случится несчастный случай и всё такое?»

Теперь Дэн улыбнулся. Конечно, он помнил их разговор. Это был быстрый, шёпотный разговор, который они вели между собой, пока Эли и Мэтт выстраивались в очередь в столовой.

«Конечно, приятель. Не переживай. Я купил тебе несколько дополнительных. Не волнуйся. Эти не будут протекать».

Скотт покраснел. «Спасибо, мужик. Но тебе, возможно, придётся рассказать мне, как их надевать. Я всегда носил только подгузники Goodnights, по крайней мере с тех пор, как был младенцем».

«Они не слишком жёсткие, Скотти. Вот. Посмотри».

С этими словами Дэн сбросил сумку, затем расстегнул пуговицу на джинсах, спустив их до колен. Он поднял толстовку и футболку, показывая Скотту свисающий подгузник, который был на нём. Он указал на боковые завязки.

«Видишь их? Просто надеваешь, потом завязываешь эти завязки, чтобы зафиксировать на месте, потом эти. Их можно застегнуть, так что потом можно будет затянуть их потуже».

Скотт посмотрел, но не мог не заметить, насколько тяжёлым выглядит подгузник Дэна. Это было интригующе, потому что он никогда раньше не видел настоящих подгузников, по крайней мере, не для младенцев.

«А, ты, эм, знаешь, мокрый сейчас? Извини, чувак. Мне просто следовало дать тебе спокойно переодеться. Я не хотел совать нос или что-то в этом роде».

Дэн ухмыльнулся. Он не чувствовал себя так неуютно, как мог бы подумать. Да, было странно стоять перед своим другом и выставлять свой подгузник вот так, но в то же время это было и своего рода волнением. Каким-то образом освобождало. В конце концов, он носил его со Скоттом с тех пор, как они впервые встретились, перейдя с подгузников Goodnights на взрослые подгузники, и они подробно обсуждали это, и поскольку его друзья теперь знали всё о его привычках носить подгузники и недержании, это казалось почти следующим логичным шагом, особенно потому, что он собирался дать своему другу попробовать несколько больших подгузников.

Он был немного удивлён, почувствовав, как его член шевелится внутри подгузника, пока Скотт его осматривал. Он мысленно встряхнулся. Он понятия не имел, откуда взялся этот внезапный всплеск возбуждения, и он поспешно застегнул джинсы снова, на случай, если Скотт заметит.

«Так ты хочешь, чтобы я отдал их тебе сейчас, братан?»

«Может быть», — ответил Скотт. «По крайней мере, до того, как Мэтти вернётся».

«Почему?» — спросил Дэн. «Что не так с Мэтти?»

Это был именно тот вопрос, которого ждал Скотт. Он репетировал этот разговор в своей голове дюжину раз и был рад, что Дэн задал этот вопрос, потому что то, что он собирался сказать, звучало бы лучше в форме ответа, а не утверждения из ниоткуда.

«Это ещё одна вещь, о которой я хотел поговорить с тобой», — серьёзно ответил Скотт. «С Мэтом всё в порядке», — добавил он воздушные кавычки, — «но он может быть, эээ, немного «смешным»», — он снова указал на кавычки, — «в таких вещах, как подгузники». Закончив, он заметил, что Дэн выглядит смущённым.

«В общем, Дэнни, я бы не торопился показывать их или говорить о них при Мэтте. Это как большая невысказанная вещь между нами. Он знает, что я ношу их в постели, и он к этому спокойно относится, но ему становится немного неловко говорить об этом. Не знаю почему, но, думаю, ему становится немного неловко. Я имею в виду, чёрт, мы те, кому должно быть неловко, а? Но Мэтт становится немного странным, когда заходит эта тема. Я хотел, может быть, предложить тебе не выставлять их напоказ или слишком много говорить о них? Знаешь, постарайся не слишком сильно его выводить из себя?»

Дэн улыбнулся, успокоившись. Речь Скотта внезапно заставила несколько надоедливых вещей внезапно объясниться.

«Знаешь, я думал, что он в последнее время немного странный! За последнюю неделю или две он пару раз просто уходил, ничего не сказав! Спасибо, что рассказал, приятель. Тебе, наверное, стоило сказать что-то раньше! Я бы был осторожнее, говоря об этом! Я просто подумал, что он нормально к этому относится, знаешь, что он твой лучший друг и всё такое».

Он не успел закончить говорить, как ему в голову пришла неприятная мысль.

«Эй, Скотти? Мэтти, знаешь, нормально ко мне относится и всё такое? Типа, он не ненавидит меня втайне или что-то в этом роде?»

Скотт рассмеялся, надеясь, что это прозвучало не так натянуто, как казалось. «Не будь идиотом, Дэнни-бой! Мэтт никого не ненавидит! Просто вся эта история с подгузниками заставляет его чувствовать себя неловко, вот и всё. Он чувствует то же самое ко мне».

Он был удивлён тем, как легко ложь соскользнула с его губ, и он надеялся, что жжение, которое он чувствовал на своих щеках, не было заметно. Он хлопнул Дэна по плечу, внезапно заторопившись уйти.

«Ты переодевайся, приятель. У нас мало времени». Он взял сложенные подгузники, которые протянул Дэн, засунул их под рубашку и вышел.

Дэн запер дверь и снял джинсы. Он снял мокрый подгузник и использовал салфетки, чтобы быстро вытереться. Затем он помочился в унитазе, прежде чем вымыть руки. Он упаковал и выбросил подгузник и салфетки, убедившись, что их нельзя опознать. Его мысли всё время метались. Речь Скотта нашла отклик в нём. В последнее время он определённо получал от Мэтта определённое впечатление, и это объясняло почему. С этого момента он приложит больше усилий, чтобы вернуться к своим старым привычкам быть более сдержанным в обсуждении своей защиты. Он предположил, что, возможно, в последнее время он слишком сильно качнулся в другую сторону. Просто после стольких лет стараний сохранить свои подгузники в тайне, он почувствовал себя очень свободным, наконец, имея возможность поговорить о них со своими друзьями. Вероятно, он делал это слишком часто, как он предполагал.

Освобождение. Так же, как освобождение, когда он снял штаны и показал Скотту свой взрослый подгузник. Его разум закружился, когда он вспомнил, как его маленький член начал напрягаться, пока Скотт смотрел на него.

Дэн покачал головой. Он не понимал, почему это его взволновало, и, честно говоря, он даже не хотел думать об этом. Некоторые вещи лучше оставить в покое.

Пять минут спустя, его тейп теперь был заменён на свежий детский подгузник, который был надёжно спрятан под его мешковатыми шортами, он сидел на своей койке, разговаривая со своими друзьями, пока Мэтт, который вернулся, пока Дэн был в ванной, переодевался перед ними. Дэн, Скотт и Али немного разозлили Мэтта из-за того, что он так долго не шёл, но Мэтт просто настоял, что ему нужно немедленно покакать, иначе он бы наложил в штаны. Дэн был осторожен, чтобы не упоминать о несчастных случаях или подгузниках, когда он дразнил старшего мальчика.

Они схватили свои бутылки с напитками и присоединились к растущей толпе мальчиков, которые направлялись к месту встречи, возбуждённо болтая на разных тонах о том, что произойдёт дальше.

*772*2017-06-12 12:15

Глава 23:

В конце концов, всех мальчиков пересчитали с помощью переклички. По мере того, как перекличка продолжалась, их разделили на три алфавитные группы. Раздалось несколько стонов, так как большинство мальчиков планировали остаться со своими друзьями, но всех заверили, что они будут регулярно менять группы в течение следующих нескольких дней.

«Одна из главных идей поездки в лагерь — завести новых друзей», — объяснил отец Майклс, — «и вы не заведёте новых друзей, если будете просто оставаться в своих обычных классах или группах. Есть ряд мероприятий, которые вы будете посещать здесь, и они запланированы так, чтобы вы проводили по крайней мере одно мероприятие на каком-то этапе с каждым другим молодым человеком, с которым вы не ходите на занятия регулярно. Надеемся, что вы используете это время, чтобы попытаться подружиться с другими мальчиками за пределами вашей обычной компании».

Как оказалось, Дэнни Джейкобс был помещён в первую группу вместе с Мэттом, или Мэтью Джексоном, как звучало его полное имя. Было, очевидно, ещё несколько мальчиков, с которыми Дэн ходил на некоторые занятия, но никого из них он не считал друзьями. Дэн только начал принимать тот факт, что у него снова появились друзья. После его социальной катастрофы в старой школе, которая в конечном итоге привела к его переводу в эту, он смирился с мыслью, что у него больше никогда не будет друзей. Одно было ясно: он больше никогда не будет относиться к чьей-либо дружбе легкомысленно, но и не будет полагаться на чью-либо дружбу как на железную гарантию. После того, как его самые старые друзья детства бросили его, когда он начал мочиться в штаны, он решил больше не подпускать к себе других людей.

Но, конечно, Эми успешно обошла этот план, и Дэнни не мог быть счастливее, что она это сделала.

Но независимо от того, что сказал старый Майклс, Дэн определённо не собирался выходить за рамки, чтобы завести новых друзей. Новые друзья были роскошью для обычных мальчиков, а не для мальчиков, которые носили подгузники и мочились. Что касается Дэна, его единственным приоритетом в отношении друзей было сохранить тех, которые у него уже были. В последнее время он чувствовал себя особенно приятельски с Эли и Скоттом, но, возможно, не так сильно с Мэтью. Но попасть в одну группу с Мэттом могло оказаться настоящим даром небес. Если бы ему удалось сохранить хорошие отношения с более крупным, тихим ребёнком и не пугать его из-за подгузников, он мог бы в конечном итоге считать Мэтта таким же хорошим другом, как Скотт и Эли.

Он понял, что то, что Мэтту комфортно в его присутствии, станет основным фактором в поддержании его дружбы с другими мальчиками. Они дружили друг с другом более 8 лет, больше половины своей жизни, и Дэн был новичком. Он знал, что если Мэтт когда-нибудь решит, что он ему не нравится, он может сильно усложнить жизнь Дэну, и если Скотту и Эли когда-нибудь придётся выбирать между ними, то у Мэтта будет гораздо больше шансов, чем у него. Ему действительно нужно было завоевать Мэтта, если он собирался остаться друзьями с другими мальчиками на долгие годы.

###

Теперь учителя и родители-волонтёры не были глупыми. Они полностью осознавали, сколько сдерживаемой энергии было у мальчиков-подростков. Их заставили сидеть в автобусе почти три часа, и они все были чрезвычайно взволнованы и, вероятно, немного нервничали из-за того, что, как они надеялись, будет захватывающей поездкой, и если они хотели хоть как-то уложить детей спать ночью, то им нужно было сначала утомить их. План состоял в том, чтобы держать мальчиков как можно более занятыми занятиями, утомлять их как можно больше в течение дня и удовлетворять их огромный аппетит щедрыми приёмами пищи по вечерам. Пока подростки не поймут, что с ними обращаются как с переросшими малышами, всё будет хорошо.

Для начала группа Дэна должна была отправиться в поход на природу. Они должны были покинуть кемпинг, пройти по ряду хорошо обозначенных троп и увидеть большое разнообразие местной флоры и, возможно, немного фауны, с намёком на возможный тест или школьный проект, просто чтобы удержать внимание мальчиков.

Дэн подошёл к Мэтту, хлопнув его по плечу.

«Что ты сказал, Мэтти? Мы уже веселимся?»

Мэтт ухмыльнулся в ответ. «Пока, приятель. Будем надеяться, что они не заставят нас делать дурацкий тест по этому поводу позже». Он указал туда, куда направлялась группа Эли и Скотта. «Похоже, ребята собираются кататься на велосипедах. Там и хранятся велосипеды. Хотелось бы, чтобы мы занимались этим вместо глупого похода».

«Не волнуйся», — успокоил его Дэн. «У нас тоже будет шанс пойти. Надеюсь, пока они будут тащиться по лесу, разглядывая дурацкие деревья и прочее дерьмо».

Вскоре тридцать мальчиков, два учителя и двое родителей отправились по тропе, направляясь к воротам и вокруг лагеря, следуя по тропе, которая постоянно сужалась, пока им не пришлось идти не более двух в ряд. Дэн был рад, что Мэтт, казалось, был достаточно счастлив идти рядом с ним, и не пытался бросить его ради другого мальчика, вероятно, того, кого он знал много лет.

Им выдали ксерокопированные рабочие листы и карандаши, и им было поручено делать заметки по пути. Несколько мальчиков ворчали, что это внезапно стало похоже на школьную работу, но в целом это было интересно. Один из родителей-волонтёров обладал обширными знаниями о местности и смог передать эти знания в юмористической форме, которая развлекала детей, особенно своими рискованными шутками.

Мальчики остановились у ручья, где частью их задания было нарисовать деревянный мост, который они пересекли, когда Дэн услышал, как Мэтт громко и резко втянул воздух.

"Ты в порядке, приятель?" - спросил он.

"Да. Думаю, да. Мне просто нужно снова сходить в туалет, я думаю".

"Пописай там. Я только что видел, как мистер Сильверштейн это делал".

Мэтт поморщился. "Нет. Всё не так просто, Дэн. Мне нужно ещё раз покакать".

Дэн был удивлён. "Ещё один? Ты только что сделал один перед тем, как мы ушли. Должно быть, всего двадцать минут назад!"

Мэтт понизил голос, оглядываясь.

"Да. Я знаю. У меня доза пробежки. Я думал, что не всё сделал, когда ходил раньше".

Дэн выглядел обеспокоенным. "Ты мошенник, приятель? Если ты заболел, ты должен сказать учителю или взрослому. Так сказал старый Майклс".

Мэтт ухмыльнулся. «Нет. Я не болен. Я знаю, что это такое. Это мой завтрак. Я ел вчерашнюю разогретую мексиканскую пиццу на завтрак. От этого у меня всегда все мурашки».

Дэн хихикнул. «Ты придурок! Если разогретую вчерашнюю мексиканскую пиццу так мутит, какого хрена ты ешь её на завтрак?»

Теперь уже Мэтт хихикнул. «Всё просто. Мне нравится вчерашняя разогретая мексиканская пицца!»

Дэну это показалось забавным, и он громко расхохотался, заставив Мэтта фыркнуть носом и привлекая к ним обоим любопытные взгляды как со стороны других детей, так и со стороны учителей.

«Что-то смешное, мистер Джейкобс?» — спросил отец Майклс с ухмылкой.

«Нет, сэр. Извините, сэр», — ответил Дэнни.

«Всё в порядке, сынок. Мы сейчас не в школе. Никто не против, если вы, мальчики, повеселитесь, пока вы ведёте себя хорошо и ведёте записи, как вам было сказано». Он повернулся в сторону Мэтта. «А вы, мистер Джексон? С вами всё в порядке?»

Мэтт почувствовал, как у него заурчало в животе, а попа зудела и вспотела. Он не чувствовал себя больным, но чувствовал, как его кишки немного сводит. Ему действительно очень хотелось какать, но это было не то, о чём можно было бы заявить группе из тридцати человек в лесу.

«Нет, сэр. Я имею в виду, да, сэр. Я имею в виду, я в порядке, сэр», — слегка запинаясь, пробормотал он, чувствуя, как на лбу у него выступает капля пота.

«Хм», — ответил пожилой священник, задумчиво почёсывая подбородок. Многолетний опыт общения с подростками дал ему почти шестое чувство, когда дело касалось того, что ребёнок не был на 100% правдив, но то, что не говорил Мэтт, вероятно, не имело значения, и священник знал, что лучше не заставлять мальчика стоять перед его сверстниками и говорить то, что ему явно не нравилось, поэтому он проигнорировал это. Пока дети делали то, что им говорили, и не вели себя плохо, это, вероятно, не имело значения.

Дэн решил, что он быстро сходит в туалет, пока группа будет остановлена. Это был тонкий балансирующий акт. Ему нужно было сделать это совсем немного, и только потому, что он выпил много воды. Он должен был легко выдержать, пока они не вернутся в лагерь.

Но что, если он не сможет?

На нём был только Goodnight, «детский подгузник». Если бы он столкнулся с проблемой, например, если бы поход занял больше времени, чем ожидалось, и у него не было бы другого шанса справить нужду, и каким-то образом он попал бы в аварию, то его маленький подгузник, вероятно, протёк бы.

Это было бы плохо.

Но сейчас, когда он ходил попис*ть на улице, это также было бы опасно. Ему нужно было бы стянуть свои шорты и Goodnight спереди достаточно далеко, чтобы освободить свой член, и это означало, что его маленький подгузник был бы по крайней мере частично виден, пока он мочится. Если бы другой мальчик оказался рядом, был бы выше среднего шанс, что его подгузник обнаружат. Не говоря уже о шансе, что его шорты также соскользнут сзади, когда он развяжет шнурок. На нём были также его боксёрские шорты, так что они должны были обеспечить достаточную маскировку. Должны были.

Он увидел свой шанс. Другие мальчики, которым нужно было сходить на горшок, шли в стороне от дорожки за кустами, и когда Дэн убедился, что там больше никого нет, он метнулся за кусты, нервно теребя шнурок.

Дэн нашёл необходимое ему уединение и ухмыльнулся, увидев открывшийся перед ним вид. Перед ним лежал поваленный слой дерева, с коры которого капала вода, как и с земли прямо под ним, что свидетельствовало о том, что там справляли нужду, возможно, дюжина учеников и по крайней мере один взрослый.

Дэн спустил шорты спереди, но поднял сзади. Он дважды проверил, что он один, затем стянул атласные боксёры и переднюю часть своего маленького трусика. Он нервничал и сначала не мог пойти. Он стоял там, держа своё мальчишество в правой руке, в то время как его левая рука держала боксёры, подгузник и шорты в стороне. Он расслабил мышцы мочевого пузыря, но всё ещё не мог пойти. Он немного надавил и внезапно был вознаграждён, когда из него вырвался сильный поток мочи, падая каскадом на бревно перед ним. Дэн вздохнул с облегчением, и его тело приятно вздрогнуло, когда его моча шумно ударилась о бревно.

Он перестал нажимать, позволив своему мочевому пузырю опорожниться самостоятельно. Он не заставлял его, и не пытался контролировать или ограничивать свой поток. На него светило яркое солнце, и хотя это было осеннее солнце, и не такое свирепое, как его летний приятель, Дэн чувствовал его тепло на своих интимных местах, и это было приятно. Обычно он не ходил с высунутым наружу членом, каким бы хорошим ни был день, и чувствовать ласку солнца на таком скрытом месте было приятно.

Когда его поток начал иссякать, он спустил штаны немного ниже, ещё больше обнажив себя солнечным лучам, и снова задрожал, когда его поток не просто прекратился, а просто превратился в капающую струйку. Он знал, что быстрый толчок вскоре вытеснит последнюю оставшуюся часть его нечистот, но он не торопился. Было успокаивающе стоять на солнце, позволяя себе медленно опорожняться в своём собственном темпе. Вскоре струйка замедлилась до не более чем тяжёлой капли, и всё же он не форсировал её, предпочитая вместо этого позволить природе идти своим чередом.

Его вывел из задумчивости звук приближающихся шагов. Кто-то быстро приближался к нему сзади. «Чёрт!» — пробормотал он, резко откинув бёдра назад и поспешно засунув интимные места обратно в подгузник. Он поправил боксёры и схватился за шнурок, но замер, когда почувствовал внезапное тепло вокруг своего мальчишества.

Последняя или две струи мочи, которые он не успел выдавить, внезапно вырвались сами собой, и он поморщился, почувствовав, как она впитывается в подгузник. Это было не так много, буквально только хорошая струя, и последняя довольно большая струя, и его Goodnight, безусловно, был способен удержать её без какой-либо опасности протечки, но это слишком знакомое чувство влажности, растекающейся по передней части его подгузника, заставило его на мгновение прищуриться, прежде чем обернуться.

Когда он увидел приближающегося Мэтта, ловко перешагивающего через упавшую ветку, он вздохнул с облегчением. Дэн подтянул толстовку и заправил футболку, прежде чем завязать пояс и слегка сжать себя, удивлённый тем, насколько мокрым из-за небольшой протечки стал его детский подгузник. Но одно было точно. Он ни за что не скажет об этом Мэтью.

"Будешь проливать, приятель?" - невинно спросил Дэн, надеясь, что его голос будет звучать легкомысленно, и надеясь, что это не выдаст его, и он не признается, что просто немного обмочился. По правде говоря, он был зол на себя. Ему не нужно было сильно пис*ть, и он мог бы легко продержаться, пока они не вернутся, но он решил пойти, "на всякий случай". Это не только увеличило риск быть увиденным и раскрытым, но он всё равно умудрился оказаться в мокром подгузнике. Весь этот риск напрасный. Но, конечно, он ничего не мог сказать своему другу о том, что произошло, и, в любом случае, его друг выглядел так, будто у него были более важные дела на уме.

Мэт нервно оглядывался по сторонам, на его гладком лице виднелись морщины беспокойства, как будто он стиснул зубы.

"Нет", - ответил он, его голос звучал немного дрожащим. "Мне действительно нужно покакать, Дэнни. Очень. Я думал, что смогу пойти сюда".

Дэн отрицательно покачал головой. Место, где они стояли, было довольно уединённым с точки зрения обзора, но они были всего в 15 футах от трассы, где стояли все остальные, и лес был почти непроходимым вокруг их маленькой поляны. Просто не было никакой возможности съехать глубже с трассы, и было слишком открыто, чтобы приседать там.

"Ни за что, чувак. В любом случае, даже если бы ты пошёл сюда, чем бы ты вытирался? Листьями? Там даже нет больших!"

Мэтт уныло вздохнул и немного пошаркал ногами. «Да. Думаю, ты прав. Я просто немного лопух, вот и всё».

«Хочешь попросить старого Майклса извинить тебя? Я имею в виду, он должен отпустить тебя, если это «чрезвычайная ситуация».

«Нет. Ты слышал их правила». Он изобразил глупый голос: «Ни один студент не пойдёт никуда один, кроме как в лагерь. Все студенты будут путешествовать с приятелем или взрослым, если они находятся за пределами основных кемпингов».

«Да, верно», — ответил Дэнни. «Но я могу пойти с тобой. Если хочешь спросить, я не против вернуться пешком, знаешь, это поможет?»

Мэт слабо улыбнулся ему. «Спасибо, чувак. Это очень круто с твоей стороны, но я думаю, что мы уже на полпути. Наверное, проще просто закончить этот чёртов поход. Теперь на то, чтобы вернуться, уйдёт столько же времени, сколько на ожидание».

Дэн кивнул. Мэт был прав. Судя по указателям, они приближались к лагерю с другой стороны, пройдя половину пути. Было бы действительно бессмысленно разворачиваться и возвращаться.

«Как думаешь, сможешь продержаться?» — спросил Дэн.

«Придётся, Дэн. Придётся», — был обеспокоенно звучащий ответ Мэтта.

Поход продолжался. Мэтт был благодарен, что большинство основных интересных мест, похоже, уже были посещены, а их будущие остановки были короткими. Он перестал делать заметки, так как не мог сосредоточиться. Его желудок продолжал шумно урчать и булькать, и он задавался вопросом, слышит ли это кто-нибудь ещё. Ещё больше тревожило то, как его прямая кишка продолжала подёргиваться. Он чувствовал острые боли от скопившихся газов, но не осмеливался попытаться выпустить их. Если он пукал, то накладывал в штаны, так же верно, как то, что ночь следует за днём. Он продолжал идти молча, время от времени почёсывая зад или потирая живот, испытывая волну за волной спазмов, проходящих через него, и чувствуя тёплую слизь, сидящую прямо внутри его ануса, грозящую вырваться наружу при первой же возможности.

Пару раз из его зада вырывались маленькие следы газа, которые он не мог контролировать, и каждый раз, когда это случалось, он останавливался, ожидая, что в любой момент заполнит заднюю часть своих белых шорт. Был один пук, который на мгновение расслабил его мышцы, и он почувствовал, как кашеобразная масса внезапно двинулась вперёд, и это было скорее удачей, чем чем-либо ещё, что он смог крепко сжать её, и он почувствовал, как она снова скользнула вверх. Он не был полностью уверен, что его трещина не была, возможно, немного грязной сейчас, но ему было всё равно, пока он на самом деле не наложил в штаны здесь, он мог с этим смириться. Ему пришлось заставить себя не пытаться почесать свой зад, просто на всякий случай, если он немного протёк. Размазывать жидкие какашки по сиденью своих белых шорт было не тем, что он хотел испытать.

Спустя то, что показалось вечностью молодому Мэтью, мальчики вышли с тропы на другой стороне лагеря. Им предоставили возможность увидеть, как несколько мальчиков играют в баскетбол, шли 2 футбольных матча, а также кучку мальчиков, беспорядочно гоняющих мяч по австралийским правилам. Группы Скотта и Али с их горными велосипедами нигде не были видны.

Отец Майклс обратился к своему отряду. «Ладно, мальчики. Сделайте перерыв. Делайте что хотите, но будьте на полях вон там через полчаса. Не теряйте свои рабочие листы и карандаши и возьмите их с собой. Свободны».

Мэтью не колебался. Он быстро пошёл в сторону деревни, ни с кем не разговаривая. Дэн поймал себя на том, что украдкой поглядывает на зад своего приятеля, наполовину ожидая увидеть следы грязного несчастного случая, и он был рад за своего друга, когда тот этого не сделал.

Теперь у самого Дэнни возникла небольшая проблема. Он хотел сменить подтяжку, прежде чем что-то делать, но не хотел делать это в присутствии Мэтта. Он даже не знал, куда идёт Мэтт. Общественные туалеты возле столовой были, конечно, ближе, чем их каюта, но они предлагали меньше уединения для молодого человека, чтобы с комфортом опорожнить кишечник. Если бы это было действительно так срочно, как казалось, общественный туалет был бы лучшим вариантом, но если бы Мэтт решил подождать ещё минуту или около того, у него было бы больше уединения в их собственном общежитии.

Дэн очень хотел вернуться в общежитие. Он хотел сменить подгузник, но он не хотел, чтобы Мэтт думал, что он просто следует за ним, и если они оба вернутся в свою каюту, не было бы никакого способа, которым Дэн мог бы увидеть, что он мог бы успешно переодеться без того, чтобы Мэтт знал, что он делает. Как только Мэтт видел, как он идёт в туалет с сумкой или даже с пластиковым пакетом, он понимал, что Дэнни обмочился и ему нужно переодеться. Дэн был полон решимости не делать ничего, чтобы напомнить Мэтту о подгузниках, и не хотел придумывать неубедительное оправдание или даже произносить слово на букву «Д» при нём. Но, в конце дня, ему нужно было сменить подгузник. Поэтому он дал Мэтту фору, а затем последовал в том же направлении, надеясь, что Мэтт выберет ближайший вариант общественного туалета.

У Мэтта была фора, и он шёл быстро, а Дэнни не пытался его догнать, предпочитая отставать, надеясь, что Мэтт выберет ближайший вариант туалета. Но время от времени Мэтт замедлял шаг, даже останавливался пару раз, и он, казалось, просто смотрел в пространство или немного шаркал ногами. Медленно, но верно, шаг за шагом, Дэн догонял его.

Мэтт снова остановился, на этот раз оглядываясь через плечо, где он увидел, как Дэнни идёт позади него, изо всех сил стараясь не догнать его. Но у Дэна не было особого выбора, так как Мэтт остановился и, похоже, не торопился снова, и он смотрел прямо на Дэна, теперь ожидая, когда тот его догонит.

"Как дела, мужик?" спросил Дэн, пытаясь казаться небрежным. "Думал, ты идёшь в сортир?"

Мэтт был бледен. Его лицо было вспотевшим, и он, казалось, дрожал. Когда он заговорил, его голос звучал на две октавы выше, из-за чего он казался намного моложе.

"Дэнни. У меня тут проблемы. Я не могу держаться. Я не справлюсь, чувак. Я сейчас обосрусь... что мне делать, мужик?"

Инстинкты Дэна сработали. После того, как он сам много раз оказывался в подобных ситуациях, зная, что он сейчас обмочится, он слишком хорошо знал, насколько это может быть страшно. Он хотел помочь, если мог, даже если это означало не больше, чем просто оказать поддержку.

"Ты уверен, приятель? Ты уверен, что не сможешь просто потерпеть ещё немного? Смотри, отсюда виден туалетный блок!"

"Э-э-э. Ты удивляешься, почему я остановился? Мне пришлось. Немного начало вытекать. Я остановил это, но только. Как только я снова начну ходить, это вытечет".

"Оно твёрдое или жидкое?" спросил Дэн.

Мэтт даже ответил так, словно это был один из самых обычных вопросов, которые ему когда-либо задавали, и ответил серьёзным тоном.

«Сопливый. Очень жидкий, мужик. Как вода». Голос Мэтта дрожал, как будто он собирался заплакать, что было бы просто неслыханно. Дэну было больно слышать уровень страдания в голосе Мэтта. Большой мальчик не говорил много и не показывал много эмоций, кроме смеха. Слышать его таким напряжённым было тревожно.

«Успокойся, чувак. Что бы ни случилось, мы должны продолжать идти. Даже если ты попадёшь в аварию. У нас перерыв, мы можем вернуться в домик, и ты сможешь привести себя в порядок, переодеться и всё такое, и никто не узнает. Даже парней там не будет! Только я и ты будем знать, и я никогда ничего не скажу, даже парням! Поверь мне, мужик! Если ты когда-нибудь попадёшь в аварию, ты, вероятно, не сможешь рассчитать время лучше! Всё, что нам нужно сделать, это доставить тебя туда.

«Ты поможешь мне?» — спросил Мэтт, неловко переминаясь.

«Потому что я поможу! Мы же приятели, не так ли? — Дэн сказал с, как он надеялся, ободряющей улыбкой. — Давай, пойдём, пока кто-нибудь не пришёл и не спросил, что мы делаем.

Мэтт вздохнул, кивнул и стиснул зубы, когда они вместе пошли к хижине. Никто из мальчиков не произнёс ни слова, и, если не считать Мэтта, который время от времени втягивал воздух, они шли молча.

«Дэн», — сказал Мэтт, не сбавляя шага. — «Я только что это сделал. Я просто немного обосрался. Это вышло наружу, и я не смог это остановить».

Дэн сглотнул, тяжело сглотнув. Это было плохо. Он очень надеялся, что Мэтт ещё какое-то время продержится. Он был искренне в растерянности, не зная, что сказать или сделать.

«Эм, ах, как ты себя чувствуешь? Это больше не повторится, да?»

Прошептал Мэтт, не поворачивая головы, чтобы посмотреть. «Я чувствую себя лучше. Это было не так уж и сильно, но это пыталось выйти уже целую вечность! Я просто не мог больше сдерживаться, мне становилось больно». Он остановился, схватил Дэнни за руку, чтобы привлечь его внимание, и наклонился.

«Ты видишь, чувак? Скажи мне! Это действительно похоже на то, что я обосрался? Я же в белом, ради всего святого! Отличный выбор! Давай, посмотри на меня?»

Дэн снова сглотнул и посмотрел вниз, когда Мэтт повернул зад. Это было не так плохо, как боялся Дэн, но всё равно было заметно. Под ягодицами Мэтта, разделёнными пополам швом его белых шорт, было грязное коричнево-жёлтое мокрое пятно, примерно такое же круглое, как кофейная кружка. Возможно, он бы отделался этим, если бы был в тёмных брюках, но на его белых шортах для сёрфинга это было совершенно очевидно.

«Эм, да, чувак. Ты можешь его как-то увидеть..."

"А, чёрт возьми", - пробормотал Мэтт, снова плача.

Но тут у Дэна возникла идея!

"Мэтти, приятель! Вот! Обвяжи это вокруг талии!" Дэн наклонился и снял толстовку, оставшись в одной футболке. Это был тёплый осенний день, так что он в любом случае не замёрзнет. Он протянул её, но Мэтт посмотрел на неё с сомнением.

"Нет, чувак. Она станет, знаешь ли, грязной..."

Дэн был непреклонен. "Отвали, Мэтт! Просто обвяжи эту чёртову рубашку вокруг талии, ради Христа. Не беспокойся, что испачкаешь её. Она отстирается, и у меня в сумке есть ещё одна. Давай, завяжи его, и мы сможем продолжить путь, прежде чем это повторится».

Мэтт остановился, пытаясь завязать рукава толстовки Дэна вокруг его талии. Дэн не мог подумать, что это возможно, но лицо Мэтта ещё больше побледнело.

«Что ты имеешь в виду снова? Ты думаешь, это повторится!»

«Если мы не отведём тебя в туалет в ближайшее время, это может произойти. Если у тебя бега, а это действительно похоже на то, тебе нужно будет снова очень скоро. Ты только что немного потерял».

«Давай, Дэнни. Пойдём», — сказал более крупный мальчик, на его лице отразилась решимость, и голос звучал так, как обычно, более низким и несколько стоическим. «Ощущение скользкости», — тихо добавил он, как будто задумавшись.

Когда они приблизились к зданиям, Дэнни вышел вперёд. «Держись, приятель. Дай мне сначала дойти до угла здания и осмотреться. Если путь свободен, я подам сигнал, и вы немедленно приедете».

Дэнни был ещё достаточно мал, чтобы обладать воображением, и не потребовалось много времени, чтобы его маленькая солдатская фантазия снова вышла на первый план. Внезапно, в его собственном воображении, он проводил разведку для своего подразделения специальных операций, и они рассчитывали, что он благополучно приведёт их обратно на базу. Командир Джейкобс остановился на углу, возможно, немного драматично, звезда в его собственном шоу, и выглянул из-за угла. Несколько детей, которых он мог видеть, были на расстоянии от них, поэтому он махнул своим войскам вперёд жестом приветствия. Мэтт, у которого на уме были более важные вещи, чем игра в солдата, не заметил этого, но подбежал к Дэну сзади, толстовка с капюшоном развевалась за ним, когда он бежал трусцой, морщась, когда он чувствовал, как его ягодицы скользят друг по другу. Он также начал улавливать определённый резкий аромат, исходящий от его персоны.

Дэн перешёл в соседнюю комнату, на этот раз дав Мэтту знак оставаться на месте, что он и сделал, небрежно прислонившись спиной к стене и опустив голову, очевидно, погрузившись в свои мысли, когда мимо пробежали два мальчика, смеясь и перебрасывая между ними мяч для регби. Дэн снова подал знак, и Мэтт снова последовал за ним. Они повторили это ещё раз и вскоре благополучно вернулись в свою каюту.

И как раз вовремя.

У Мэтта снова начались спазмы в животе, как раз когда они достигли задней стены их комнаты, и он почти полностью опорожнил кишечник там, но, зная, что безопасный туалет находится прямо по ту сторону этой самой стены, он смог снова сжать кулаки в последний раз и удерживать их, пока не попал внутрь. Оказавшись внутри, он почти столкнул Дэнни, многословно извиняясь, пока тот ковылял к ванной, одновременно расстёгивая рукава толстовки и пояс на шнурке. Он даже не остановился, чтобы закрыть дверь в туалет, просто вбежал в ближайшую кабинку без двери и яростно сдёрнул с себя шорты, за секунду до того, как в воздухе раздался громкий, мокрый пердеж, за которым последовал хлюпающий звук, затем стон и ещё один пердеж. После этого наступила тишина, за которой последовало «Блядь, разогретая, вчерашняя мексиканская пицца. К чёрту её». А затем хихиканье.

Дэн, стоявший в спальне, не имея ни малейшего представления о том, что ему следует сказать или сделать, услышал это и фыркнул от смеха, и вскоре к нему присоединился Мэтью.

«Чёрт возьми, Джейкобс! Это не смешно! Я обосрался!»

Это заставило Дэна снова фыркнуть и рассмеяться ещё сильнее. Оба мальчика начали хихикать, нервное напряжение теперь рассеялось, и Дэнни почти поддался собственной потере контроля. Его спасло только то, что он недавно попис*л. Он почувствовал знакомую неспособность удерживающих мышц, когда хихикнул, но был рад, что из него вытекло лишь небольшое количество мочи, снова немного увлажнив переднюю часть его Goodnight. Он быстро побежал в ванную, прошёл мимо открытой кабинки, где сидел Мэтт, и намеренно продолжал смотреть прямо перед собой, а не по сторонам, но всё же мельком увидел испачканное нижнее бельё своего друга, лежащее на полу перед ним. Дэн ничего не сказал, но стянул мокрый лифчик и помочился в унитаз.

Нервное хихиканье вскоре прекратилось, и Мэтт заговорил из соседней кабинки.

"Дэнни. Что мне теперь делать?"

"Ну, как думаешь, тебе нужен душ?" - тихо спросил Дэнни.

«Нет. Не совсем. Я не заразился нигде, кроме как на попе. Я имею в виду, что это не мои ноги или что-то ещё. У меня вообще нет времени принять душ. И что, чёрт возьми, мне делать со своей одеждой? Я же не могу просто упаковать её обратно в сумку, правда?»

«Подожди здесь, приятель. Дай мне забрать сумку. Она не так уж и плоха».

Дэнни вернулся со своим рюкзаком и встал за углом от открытой кабинки, чтобы его не было видно. Он порылся в сумке, вытащил упаковку влажных салфеток и пластиковый пакет, затем слепо передал их Мэтту.

«Вот, приятель. Используй их и брось в сумку».

«Ура, Дэнни. Но что мне делать со своими штанами?»

«Выкинь трусы, Мэтт. Они безнадёжны. Твои шорты отстираются. Я бы помыл их в раковине с мылом. Тебе, наверное, придётся убрать их мокрыми, но они хотя бы будут чистыми. А теперь, какие ещё шорты ты принёс? Ты случайно не купил ещё одну белую пару?»

Голос Мэтта полегчал. «Да! Я купил две пары. Подарю на Рождество! Они такие же, только полоски на штанинах. Эти с зелёными полосками, другие синие! Я могу их надеть! Может, никто не заметит».

«Именно то, о чём я думал, Мэтти. Так что ты выкинешь трусы, прополощи шорты и надень другие белые штаны. Отлично! Тебе это сойдёт с рук! Ладно, ты убирайся, я дам тебе немного покоя».

Мэтт звучал одновременно облегчённо и благодарно. «Спасибо, чувак. Я ценю твою помощь, чувак. Надеюсь, я не испачкал твой свитер».

«Неважно, чувак, лишь бы с тобой всё было в порядке. Но я пойду посмотрю».

Вскоре после этого Дэн крикнул: «Всё хорошо, Мэтти! Мои толстовки всё ещё в порядке».

Мэтт вздохнул. «Ну, это то, что я предполагаю», — крикнул он, «Я бы чувствовал себя плохо, если бы я испачкал их».

Мальчики вскоре снова затихли, каждый из них занялся своими собственными актами омовения. Дэн переодел свою подгузник в спальне, пожалев, что у Мэтта были салфетки, но он не собирался идти и просить их. Вскоре его успешно переодели, его мокрый подгузник аккуратно завязали в пластиковый пакет.

«Дааан?» — крикнул Мэтт.

«Да, приятель? Что случилось? Тебе нужно поторопиться. Они скоро будут нас искать.

«Я волнуюсь, Дэн. Что будет, если я снова нагадю? Я имею в виду, что если мы снова вернёмся туда, и у меня снова случится авария? Что мне делать?"

"Ты думаешь, это вероятно, да, Мэтт?"

«Не знаю». Дэн почти видел, как он пожимает плечами. «Я бы никогда не подумал, что обделаюсь. Если это случилось один раз, это может случиться снова».

«Мэтти, мне приходит в голову только одна вещь, которая может помочь тебе, приятель, и я ничего не скажу, потому что знаю, что тебе это не понравится».

«Давай, Дэн. Если у тебя есть идея, расскажи мне. Я просто не могу смириться с мыслью о том, чтобы обкакаться перед другими детьми. Это было ужасно! Что ты задумал? Давай, расскажи мне».

Дэн вздохнул, беспокоясь о том, что скажет Мэтт о своей идее. «Ладно, приятель, но не злись на меня, ладно?»

«Какого хрена я должен на тебя злиться, Дэн? Ты ничего не сделал, кроме как помог мне! Просто скажи мне, что, по-твоему, я должен сделать?»

«Можешь надеть подгузник, Мэтт. На всякий случай. Тебе не обязательно его использовать, но если твои кишки продолжат играть, и случится что-то плохое, тебе это может сойти с рук. Никто не узнает, и это будет держать тебя в безопасности и всё такое».

Снова наступила тишина, и Дэн мысленно ругал себя. Скотт специально сказал Мэтту даже не упоминать о подгузниках, и вот он здесь, говорит Мэтту, что тот должен носить один сам. «Настоящий гладкий Джейкобс», — подумал он про себя и приготовился к вспышке, которая должна была последовать. Но то, что он услышал дальше, удивило его.

«Ты думаешь, Дэнни? Если бы я это сделал, ты думаешь, никто бы не заметил? Это звучит странно, но меня как-то искушает. Ни за что я не хочу снова через это проходить».

Сердце Дэна ёкнуло. Это определённо была не та реакция, которую он ожидал.

«Они не узнают Мэтта, и я ничего не скажу. По крайней мере, ты будешь в безопасности, если твой животик продолжит капризничать...»

Мэтт согласился, и Дэн протянул ему «Спокойной ночи». Затем Дэн вернулся и лёг на свою койку, чтобы подождать. Он услышал, как в ванной журчит вода, и Мэтт вскоре появился снова, неся свои свежевымытые шорты и туфли, и одетый только в «Спокойной ночи» и белые носки ниже пояса. Дэн не отреагировал, и Мэтт не произнёс ни слова. Он порылся в своей сумке, воскликнув от восторга, когда нашёл свои другие шорты. Следуя совету Дэна, он надел пару трусов-боксёров для дополнительной защиты и как раз застёгивал обувь, когда дверь распахнулась, и Скотт с Эли ворвались в комнату, драматически рухнув на кровать Скотта. У них было время только на быстрый перерыв на горшок и наполнить бутылки водой, и они вчетвером отправились вместе.

Скотт заметил, что обычного напряжения Мэтта рядом с Дэном не было. Казалось, они хорошо ладят. Возможно, в словах старого Майклса о том, что лучше узнаёшь людей, общаясь с ними, было что-то неладное.

"Как думаешь, что будет на ужин?" - задумался Али.

"Не знаю, как вы, ребята, но я бы взял вчерашнюю, разогретую мексиканскую пиццу", - заявил Дэн, и Скотт с Али вопросительно переглянулись, пока он и Мэтт взрывались смехом, а по их лицам текли слёзы.

Скотт покрутил пальцем у головы, и Али смог только кивнуть в недоумении.

*774*2017-06-13 10:40

{{18 часов назад Bellatrix1 сказал:

Ха-ха, бедный Мэтт, но это была потрясающая глава

}}

Спасибо, Белла! Рад, что тебе понравилось. Оставайся с нами, дальше будет больше.

&&

