Выходные блаженства и агонии

Автор: Анубис [x]

*000*2013-07-19 21:06

Это моя первая попытка написать художественную литературу об Омораси. Он основан на моей фантазии, но все имена и персонажи полностью выдуманы мной. Я знаю, что часть 1 может быть немного длинной, но у меня было довольно много информации, чтобы поместить её в часть 1, и было действительно трудно сделать её короткой, но я позабочусь о том, чтобы будущие части были не такими длинными. Я не уверен, какие типы историй об Омораси интересуют всех, но в этой есть некоторые темы БДСМ, и в будущих частях их будет больше. Я надеюсь, что всё в порядке.

Я надеюсь, что всем она понравится, и если кто-то заинтересован в просмотре части 2, я начну её писать и опубликую здесь, когда смогу. Буду признателен за любой отзыв и критику. Если есть что-то, что мне нужно исправить или что я мог бы сделать лучше, пожалуйста, дайте мне знать. Я хотел добавить префикс темы, но не нашёл его для историй, в которых участвуют как мужчины, так и женщины. Теперь вот история:

Я включил правый поворотник и повернул руль вправо. Шины моей машины оставили позади меня мощёную дорогу и издали хрустящий звук, катясь по гравию подъездной дорожки мисс Аметист. Выпрямляя колёса своей машины, я быстро оглядела территорию.

Я заметил гранитную купальню для птиц в центре двора, примерно в 3 м слева от усыпанной гравием подъездной дорожки. Прямо слева от птичьей купальни рос массивный дуб, которому на вид было не меньше ста лет. У основания птичьей купальни стояли трое улыбающихся газонных гномов, один из них держал правую руку так, что казалось, он машет всем, кто может войти на территорию, а двое других скрестили руки на груди.

За купальней для птиц я увидел деревянную кормушку для птиц, висевшую на низкой ветке дуба. Я улыбнулась, когда увидела, как две птицы дерутся друг с другом из-за птичьего корма, хранящегося внутри скворечника.

Я припарковал машину на подъездной дорожке и заглушил двигатель. Быстро отпирая дверь со стороны водителя, я вытащил ключ из замка зажигания и толкнул дверь. Как только моя дверь была открыта, запах барбекю вдалеке благословил мои ноздри. М-м-м!

Я закрыл за собой дверь и пошёл к дому мисс Аметист, желая увидеть, что там внутри. Снаружи её дом выглядел очень гостеприимным. Чистый, белый сайдинг покрывал наружные стены дома, по всему периметру, крыша была покрыта светлой, серой черепицей, а на подоконниках двух окон по обе стороны от входной двери, выходящих наружу, были набиты белки держат в руках жёлуди.

Поднимаясь по каменным ступеням её крыльца, я тихо усмехнулся, думая о том, что никто не догадается, что за человек мисс Аметист, просто взглянув на её дом. На её участке в пригороде была хорошо подстриженная лужайка, белый частокол вокруг участка, достаточно высокий, чтобы никто не мог видеть сверху, украшения на лужайке и гостеприимный дом. Никто не ожидал, что мисс Аметист окажется такой садисткой и помешанной на контроле, какой я её знала.

Я позвонил в дверной звонок рядом с входной сетчатой ??дверью и подождал примерно полминуты или около того, прежде чем деревянная дверь за сетчатой ??дверью открылась. Дверь Black Cherry распахнулась изнутри, и я увидела кроваво-рыжие волосы мисс Аметист. Когда я увидел её, она была такой же красивой, какой я её помнил, когда впервые встретил её в соседнем ресторане. В последний раз, когда я её видел, она была скромно одета в деловую форму с юбкой, но сегодня на ней было очень узкое чёрное платье, обнажавшее её грудь среднего размера.

Она улыбнулась мне, когда посмотрела мне в глаза своими потрясающими зелёными глазами и толкнула сетчатую дверь.

— Привет, Дэвид. Я заметил злобный блеск в глазах мисс Аметист, когда она улыбнулась мне. Я улыбнулась ей в ответ, и она взглянула на мою синюю униформу прямо над нижней частью живота.

— Я рад видеть, что вы пришли в форме охранника, как я и просил. Мисс Аметист с силой, но осторожно оттолкнула меня, когда вышла, и закрыла за собой входную дверь. — Твой мочевой пузырь наполовину полон, как я и хотел?

Когда она задала этот вопрос, это напомнило мне о том, как я обязательно выпил добрых 600 мл воды за последние пару часов, изо всех сил стараясь наполнить её примерно наполовину, но мне казалось, что она заполнена примерно на три четверти.

Я кивнул, всё ещё улыбаясь. «Да, это так». Мисс Аметист продолжала улыбаться, но в её глазах появилась тьма. — Да, кто? Я почувствовал холодок по спине, когда она задала вопрос. — Да, мисс Аметист.

«Так лучше, Дэвид. Следуй за мной, я хочу, чтобы ты познакомился с Эми. Она была немного не уверена, что я приведу парня в свои ряды, но в конце концов она с пониманием отнеслась к этой идее». Мисс Аметист прошла мимо меня по каменным ступеням. Я осторожно закрыла за собой сетчатую дверь и последовала за ней вниз по каменным ступеням.

Она повела меня к задней части дома, и по пути я не мог не наблюдать, как её очень привлекательный зад слегка двигался из стороны в сторону, и я чувствовал, что у меня возникает эрекция, из-за которой передняя часть моих форменных брюк вздулась. немного.

Я последовал за мисс Аметист к деревянному крыльцу, которое проходило через всю заднюю часть дома и уходило от дома примерно на 6 м. Сидя на крыльце, я обнаружил женщину лет двадцати с небольшим, которая сидела на шезлонге под синим зонтиком, прислонившись к столу, из которого поднимался шест для зонтика. Я никогда не встречался с Эми и ничего о ней не знал, хотя мисс Аметист кратко упомянула о ней, когда я впервые встретил её, но не вдавался в подробности.

Эми определённо выглядела немного моложе мисс Аметист, которой, вероятно, было около сорока пяти, но при этом она выглядела очень сексуально, и у неё были короткие светлые волосы до плеч. Я заметил, что её ноги были скрещены, и она, казалось, ёрзала, где сидела. В правой руке она держала четверть полной бутылки воды и улыбнулась мне, увидев меня.

Я последовал за мисс Аметист вверх по ступеням деревянного крыльца, и она указала на шезлонг напротив Эми. — Присаживайся, Дэвид. Я пойду в дом, но скоро вернусь за тобой.

Я сел, как было велено, и мисс Аметист вернулась в свой дом через заднюю дверь. Эми повернула свой стул ко мне и поставила бутылку с водой на столешницу. Когда она снова села, я заметил, что она прикусила нижнюю губу, и понял, что она борется.

«Ну, каково это быть с мисс Аметист?» — спросил я, надеясь начать разговор. Эми опустила правую руку под стол, прямо к своей промежности, но я не заглядывал под стол, чтобы увидеть, так что я не был полностью уверен. Она держала левую руку на столе и постукивала пальцами, медленно наклоняясь вперёд.

«Очень весело быть с мисс Аметист. Я работаю учителем в старшей школе примерно в 32 км отсюда. В выходные я обычно приезжаю к мисс Аметист, и нам здесь очень весело».

Я кивнул и почувствовал, что вот-вот расхохочусь, когда Эми опустила левую руку под стол и начала раскачиваться вперёд и назад на стуле, на котором сидела. «Когда я впервые встретил мисс Аметист, э-э, она сказала мне, что ей нравится, э-э, мой, э-э…»

Внезапно я почувствовал смущение, и улыбка, которая у меня была с тех пор, как я вышла из машины, исчезла. Эми подняла левую руку из-под столешницы и положила её на мои руки, которые, как я не заметил, были скрещены передо мной. «Всё в порядке, Дэвид. Вам не нужно стыдиться или смущаться своих фетишей здесь».

Я почувствовал утешение от жеста и добрых слов Эми, понимая, что то, что она сказала, было правдой. Я был в безопасном месте, где никто не подумал бы, что я странный из-за вещей, которые мне нравились больше всего.

Эми быстро отдёрнула левую руку, и я заметил, как её челюсти сжались под кожей на лице, когда она улыбнулась мне. «Сначала это покажется странным, но со временем вы к этому привыкнете. Даже если вы этого не сделаете, мисс Аметист очень понимающая и не будет пытаться удерживать вас здесь.

Я улыбнулся Эми, и оказалось, что ей отчаянно нужно было помочиться, и знание об этом меня очень возбудило. — Итак, что теперь будет, когда я здесь? Я попросил. Я взглянул на часы на правом запястье и заметил, что сейчас семь тридцать четыре вечера.

«Ну, мисс Аметист, вероятно, принесёт вам бутылку воды и велит пить её. Ей нравится, чтобы мы были хорошими и увлажнёнными, чтобы мы не высыхали».

Я вдруг хмыкнул. — Держу пари, что да. В этот момент позади Эми я услышал строгий, но нежный голос мисс Аметист. — Эми, что это я вижу у тебя под промежностью?

Эми быстро положила обе руки на стол и начала подпрыгивать на стуле, на котором сидела. Мисс Аметист поднялась по ступенькам заднего крыльца и улыбнулась нам. «Теперь так лучше, Эми». Я заметил, что в правой руке она держала что-то похожее на зелёный кожаный ошейник для собак, а в левой — красный.

Мисс Аметист поставила зелёную передо мной, а красную перед Эми. Эми начала надевать свой, ёрзая на своём месте. Она подогнала размер ошейника так, чтобы он плотно прилегал к шее, но не отсекал ей воздух.

Я поднял ошейник, который мисс Аметист поставила передо мной, и повторил движения Эми. Как только он включился, мисс Аметист жестом указала мне и Эми встать. Мы оба встали, и я заметил, что Эми определённо отчаянно хочет помочиться, как я и подозревал.

Мисс Аметист ухмыльнулась Эми. «Не могли бы вы отвести Дэвида внутрь и показать ему это место?» Эми кивнула и подошла к двери. Дойдя до двери, она слегка наклонилась вперёд и оперлась правой рукой о стену, пытаясь сдержать поток. Я начал постукивать пальцами ног по деревянным доскам подо мной, зная, что примерно через час я, скорее всего, окажусь в той же ситуации, что и Эми.

*004*2013-07-20 13:22

Я рад видеть все положительные реакции на часть 1. Я думаю, что просто опубликую часть 2 в этой теме, вместо того, чтобы создавать новую. Таким образом, форумы могут стать немного чище. Я написал 2-ю часть прошлой ночью перед тем, как лечь спать, и мне было очень весело писать её, возможно, даже больше, чем с 1-й частью, возможно, по вполне очевидным причинам.

Часть 2

Как только Эми снова обрела контроль над своим мочевым пузырём, она немного расслабилась перед тем, как открыть заднюю сетчатую дверь. Я заметил, что задняя дверь за сетчатой ??дверью была Black Cherry, как и дверь в передней части дома. На мгновение я отвлёкся от собственной потребности в мочеиспускании и безвыходного положения Эми, думая о том, как мило выглядят двери.

Оказавшись внутри, я быстро огляделся и обнаружил, что мы с Эми находимся в помещении, похожем на столовую. На обеденном столе, который также был сделан из чёрной вишни, стоял большой фиолетовый камень размером с мой кулак, рядом с ним стояла бутылка с водой с надписью «Свежая родниковая вода».

Когда я взял бутылку с водой, которая казалась мне холодной, я заметил, что под этикеткой чёрными чернилами было написано моё имя. Я взглянул на Эми, которая, как я заметил, стояла, опираясь на стол, глядя вниз на столешницу, тихо постанывая, крепко сжав ноги. Я поднял правую бровь. — Это должно быть моим?

Эми посмотрела на меня и кивнула с широкой улыбкой на лице. — Да, это… — Она вдруг замолчала, согнувшись пополам и сильнее опершись на стол. Она быстро просунула руку между ног правой рукой и поддержала себя левой.

«Я заметил, что мисс Аметист, похоже, не нравится, когда вы используете свои руки, чтобы удерживать его». Эми кивнула, но не посмотрела на меня. «Не знаю почему, но это просто одна из тех вещей, которые ей нравятся». На лице Эми появилась коварная ухмылка, и она взглянула на меня. «Я действительно получаю удовольствие от того, что она не позволяет мне использовать свои руки!»

Я открутил крышку на бутылке с водой и открыл её. Я сделал большой глоток и снова надел крышку. «Чёрт, это холодная вода! Мисс Аметист хранила его в морозилке?

Ухмылка Эми исчезла, она зажала обе руки между ног и громко застонала. «Боже мой, я очень скоро обмочусь!»

Я кивнул и улыбнулся Эми. — Может быть, если бы ты умолял мисс Аметист, она бы тебя отпустила.

Эми, наконец, удалось восстановить контроль, и она выпрямилась, прежде чем осторожно пошевелить руками. Как только она снова опустила руки по бокам, она сжала обе руки в кулаки и посмотрела на меня. — Она, вероятно, согласится, если я попрошу. Ей очень нравится попрошайничать, но дело в том, что мне нельзя ещё раз пописить до девяти часов, и это только…

Эми обернулась и посмотрела на часы, которые висели на стене позади неё, а я посмотрел на свои собственные часы, которые показывали семь тридцать восемь. — Около семи сорока или около того, — сказала Эми. «Я ни за что не доживу до следующего разрешённого перерыва в туалет!»

— Сколько она разрешает, Эми? У Эми внезапно случился ещё один спазм в мочевом пузыре, прежде чем она смогла ответить, и обе её руки снова вернулись к промежности. «Три… каждый… д-день! Почему я выпил так много воды?!»

«Только три?» Эми кивнула. «Час в восемь утра, из…» Позади меня вошла мисс Аметист, и когда Эми увидела её, она быстро убрала руки, но определённо нуждалась в том, чтобы они были там.

«Эми, что я говорил тебе об использовании рук?» — спросила мисс Аметист. — Ты знаешь наказание за неподчинение инструкциям.

«Мисс Аметист… Позвольте мне…» Я чувствовала, как моя эрекция выпячивается через переднюю часть моих штанов, нажимая на материал так сильно, что казалось, что он может проделать в нём дыру.

Мисс Аметист подошла к Эми и по-матерински похлопала её по спине. — Тебе нужно пойти пописить, не так ли? Эми кивнула. — Можно я пойду?

Мисс Аметист посмотрела на часы, а затем приблизила своё лицо прямо к лицу Эми. — Ещё нет девяти, а ты знаешь правила. Ты выпил слишком много воды?» Эми кивнула. — Да, мисс Аметист! Внезапно я увидел мокрое пятно на светло-голубых джинсах Эми, и она снова сунула обе руки себе в промежность, чтобы остановить поток.

«Вы знаете, что если вы пописаете без разрешения или в неурочное время, за это будет штраф, верно?» — спокойно спросила мисс Аметист. Эми кивнула, когда вытекло ещё больше мочи, а мокрое пятно между её ногами значительно увеличилось в размерах и растеклось по её ногам. Мне было любопытно узнать, какой штраф был. — Итак, какой штраф?

Мисс Аметист улыбнулась мне. «Наказание за мочеиспускание без разрешения или в неподходящее время дня — лишение возможности испытывать оргазм». Так как Эми потеряла полный контроль над своим сфинктером мочевого пузыря, она просто опорожняла мочевой пузырь прямо там, где была, и выпрямилась, закончив мочиться. Мисс Аметист велела ей оставаться в своей луже, которая была, вероятно, три фута шириной. «Эми, дорогая, сними сандалии с ног».

До этого я действительно не замечал, что на Эми были сандалии, но они были ярко-синего цвета с красными ремешками. Я начал переносить вес с одной ноги на другую, когда понял, что мой собственный мочевой пузырь всё ещё наполняется, наблюдая, как Эми наклоняется и снимает сандалии.

Когда она сделала, как ей было велено, она передала их мисс Аметист, которая унесла сандалии, а сама стояла босиком в луже мочи. Пока мисс Аметист не было, Эми ухмыльнулась мне. «О Боже, это было потрясающе, отпустить всё это!»

Когда мисс Аметист вернулась, она несла странного вида пояс, которого я никогда раньше не видел. У ремня была лямка, которая, очевидно, проходила вокруг талии человека, а вторая лямка выглядела так, как будто предназначалась для того, чтобы пройти через чью-то промежность. Второй ремешок был узким посередине и имел несколько маленьких отверстий, которые выглядели так, будто они были слишком малы, чтобы человек мог просунуть в них пальцы.

«Эми, сними штаны и нижнее бельё», — ответила мисс Аметист. Эми сделала, как было велено, и быстро сняла их. Она поставила их на пол рядом с собой, и мисс Аметист быстро взглянула на мою промежность, когда Эми стояла передо мной, бездонная. Она сразу заметила мою эрекцию.

— Успокойся там, большой мальчик, — сказала мисс Аметист с лукавой улыбкой. «Не заставляй меня доставать хлыст…» Я не знал, что она собиралась делать с хлыстом, если бы я не взял себя в руки, но не думал, что хочу знать. Конечно, мысли о том, что она может со мной сделать, только возбуждали меня, мешая контролировать своё возбуждение.

Мисс Аметист отвела взгляд, когда Эми надела ремень, и я обнаружил, что ремень подходит именно так, как я и думал. — Это пояс верности? Я попросил. Как только Эми надела его, мисс Аметист заперла его, чтобы снять его с помощью специального ключа могла только она. «Молодец, Дэвид! Ты прав!»

Эми слегка раздвинула ноги и дотянулась до промежности. Она нащупала дырки в ремне, но обнаружила, что не может просунуть пальцы ни в одну из них. «Как долго я буду носить это?»

Мисс Аметист увела Эми от лужи. «Пришло время смыть тебя водой из душа. Дэвид, ты убери лужу!» Я огляделся и не увидел вокруг себя полотенец. Я поставила бутылку с водой на стол и последовала за ними двумя в туалет. Я нашёл их в коридоре, проходившем через центр дома мисс Аметист из стороны в сторону, и мисс Аметист отпирала ключом дверь в туалет. Как только она открыла его, она вошла с Эми.

Я подошёл к двери, и мисс Аметист бросила в меня стопку полотенец, как только я заглянул в дверной проём. Я отчаянно пытался схватить стопку, но одно из полотенец попало мне в лицо, и я выронил два из четырёх полотенец. Ворча от кайфа от того, что в меня бросают полотенца и приказывают убирать мочу, я подобрал полотенца, которые уронил, когда мисс Аметист закрыла дверь в туалет, оставив меня одного в холле. Я повернулся и пошёл обратно в столовую как раз в тот момент, когда услышал, как заработал душ.

Мне потребовалось максимум две или три минуты, чтобы полностью вымыть мочу, но к тому времени, когда я закончил, два полотенца были полностью промокшими, а одно из них было совершенно влажным. Рядом я нашёл синюю корзину для мусора, сбоку которой была заклеена клейкая лента с надписью «Мокрые полотенца», написанной чернилами. Я решил, что туда можно бросить мокрые полотенца, и положил их туда.

Я нашёл кухню рядом со столовой, пошёл туда и вымыл руки у раковины, используя антибактериальное мыло, чтобы убрать с рук все бактерии, которые, как я думал, могли расти в моче Эми после того, как она её выпустила. .

Когда я набрал воду, мой мочевой пузырь внезапно сжался, и я сжала ноги вместе. — Чёрт, — пробормотал я себе под нос, потратив пару секунд, чтобы восстановить контроль. Мой собственный мочевой пузырь был, вероятно, заполнен примерно на восемьдесят процентов, и я мог сказать, что вскоре я получу тот же штраф, что и Эми, но я подумал, что, поскольку у меня осталось около часа и пятнадцати минут, я, вероятно, смогу это сделать. хорошо.

Закончив мыть руки, я вернулся к обеденному столу и сел на один из четырёх стульев. Я потянулся к пурпурному камню в центре стола и потянул его к себе, задаваясь вопросом, что это такое. Конечно, это был драгоценный камень, но раньше я его не видел. Пока я смотрел на него, я услышал голос мисс Аметист. «Этот камень называется аметист, и он мой любимый из всех драгоценных камней».

Я оторвал руки от камня и посмотрел на неё, даже не осознавая, что вода в душевой остановилась. — Значит, ты назвал себя в его честь?

Мисс Аметист кивнула и села рядом со мной. Я начал ёрзать на стуле, на котором сидел, от количества мочи, которое сдерживал, и мисс Аметист это заметила. «Насколько ты сейчас сыт?»

«Я, наверное, на восемьдесят процентов полон», — ответил я. «Когда я приехал сюда, я был полон больше, чем наполовину».

Мисс Аметист скрестила руки на груди, сжав груди вместе. Я взглянул на них, а затем на её глаза, полагая, что она, вероятно, заметила. Она молчала несколько минут, и на её лице медленно появилась злая улыбка, но вместо того, чтобы ползти от её злой улыбки, я почувствовал, как внутри моих штанов образовалась ещё одна эрекция.

*005*2013-07-23 14:07

Вот части 3 и 4. Наслаждайтесь.

Часть 3

Примерно через полчаса после серьёзной аварии Эми мне было трудно сдерживать всю свою мочу. Мисс Аметист решила, что хочет поиграть в настольную игру со мной и Эми, надеясь, что я почувствую себя желанным гостем. Она решила сыграть в Скрэббл.

Я изо всех сил старался держать руки на столешнице, в то время как внизу под столом я двигал коленями вверх и вниз и ёрзал на стуле.

Ни Эми, ни мисс Аметист не обращали особого внимания на то, что я делал, когда они по очереди. Мы втроём были полностью обнажены, пока играли в игру, а Эми и мисс Аметист сняли лифчики, так что их красивые круглые груди были полностью открыты для меня, но я был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре, чтобы наслаждаться ими. .

— Дэвид, твоя очередь, — сказала мисс Аметист. На доске передо мной было два слова, пересекающихся буквой «А». Одно из слов было «Дорогой», а другое — «Пожинать». Поскольку была моя очередь, я внимательно рассмотрел буквы, которые лежали передо мной, и заметил нечто странное. Передо мной были буквы «П» и «Е», и если бы я захотел, я мог бы написать на доске слово «ПИ».

Я глубоко вдохнул и попытался придумать другое слово, которое я мог бы сыграть. Я быстро посмотрел на часы. Там было сказано, что время было восемь пятнадцать вечера. Я не знал, смогу ли я дожить до девяти, но я был полон решимости попытаться. Подпрыгивая коленями вверх и вниз, я изо всех сил пытался сосредоточиться на своих буквах, но я продолжал думать о написании «ПИ».

На лицах Эми и мисс Аметист появились коварные ухмылки. Они ловят меня. Они знают о моём отчаянии!

Я снова посмотрел на буквы и обнаружил, что могу сыграть «RUST», используя «R» в «REAP», так что я пошёл с этим на свой ход. Я полез в сумку и вытащил новые письма, а Эми и мисс Аметист по очереди. Когда они снова играли, я не обратил внимания и не понял, что это была моя очередь, когда снова подошла моя очередь.

«Снова твоя очередь, Дэвид». Когда я понял, что Эми говорит мне, что пришла моя очередь, я улыбнулся. «Ой». Я посмотрел на свои буквы и слова, уже написанные на доске, и поймал себя на том, что снова думаю о написании «ПИ». Чёрт, мне действительно нужно было пописить, и я хотел бы использовать свои руки, чтобы помочь! Но руками я не пользовался, потому что не знал, что мисс Аметист со мной сделает. Я решил, что избавлюсь от «П» и «Е».

Эми очень громко рассмеялась, когда заметила, что я написал на доске слово «ПИ». На лице мисс Аметист появилась злая ухмылка, и она посмотрела мне в глаза своими потрясающими зелёными глазами. — Ты… в отчаянии?

Я вытер пот со лба правой рукой и вытер его брючиной. — Нет, я в порядке. Я начал испытывать жажду, поэтому схватил бутылку с водой и сделал ещё один большой глоток, что было ошибкой.

«Ты уверен?» — спросила мисс Аметист. «Вы можете умолять меня отпустить вас, и я могу, но если я отпущу вас сейчас, вы обнаружите, что оставшуюся часть выходных будете носить клетку для члена».

Я покачал головой, решив продержаться до девяти, но за время, прошедшее после аварии Эми, мой мочевой пузырь наполнился ещё немного, и я надеялся, что вся лишняя вода, которую я выпил, уже там, чтобы больше в него не попало.

Эми пошла вперёд и взяла свою очередь, и я снова потерял внимание к игре, когда мисс Аметист подошла к своей очереди. Мисс Аметист была права! Я впадаю в отчаяние!

— Где ты на весах? — спросила мисс Аметист. — Что? Я заметил, что Эми и мисс Аметист снова смотрят на меня. «Шкала, о которой я говорил тебе, когда мы впервые встретились, какое у тебя число?»

«Э-э, десять — это полная потеря контроля, верно?» Мисс Аметист кивнула, и я улыбнулась ей. — Я на восьмёрке, наверное. Это была полная ложь. На самом деле, я думаю, что я был чертовски ближе к девяти и пяти десятым, чем к восьми!

Я быстро взял свою очередь и сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на игре. Мне удалось поиграть добрых двадцать минут или около того, прежде чем я почувствовал сильный спазм в моём мочевом пузыре, и я быстро сунул правую руку под стол, чтобы сжать свой пенис, не задумываясь, и быстро положил его обратно на стол, когда я заметил мисс Аметист смотрит на меня. «Что я говорил об использовании рук? Должен ли я пойти за петушиной клеткой прямо сейчас?»

Я покачал головой. — Нет, мисс Аметист, в этом, наверное, нет необходимости. Я, э-э, наверное, не должен, э-э, играть, я не могу сосредоточиться. Мисс Аметист ухмыльнулась мне. «Ну, у тебя же не было восьмёрки по шкале, когда ты сказал, что да?»

Я кивнул. — Да, был. Я мог сказать, что мисс Аметист видела меня насквозь. Моя ложь была явно неубедительна ни в малейшей степени.

Я снова вытер пот со лба и стиснул зубы, пытаясь сдержать поток. «Вам не нужно лгать или вести себя жёстко, господин охранник. Даже такого мускулистого парня, как ты, можно превратить в маленького ребёнка, когда твой мочевой пузырь настолько полон, что тебе кажется, что он просто хлынет из тебя.

Мисс Аметист мне совсем не помогала. На самом деле, то, что она сказала, вызвало у меня спазм в мочевом пузыре. — Ты доживёшь до девяти?

Я посмотрел на часы, и они показывали, что только восемь тридцать семь вечера. Я кивнул. «Да, я… ??я имею в виду, да, мисс Аметист, я буду».

— Надеюсь, — сказала мисс Аметист. «Вы же не хотите, чтобы бедная Эми убирала лужу мочи с моего кафельного пола, не так ли? Она только что попала в аварию и ей нужно отдохнуть. Ей не нужно вытирать твою лужу, не так ли?

Я покачал головой. — Лужи не будет, мисс Аметист. Я быстро отодвинул стул и встал из-за стола. Я начал ходить взад-вперёд, и Эми хихикнула, наблюдая за мной. «Мисс Аметист, я знаю, что раньше мне не хотелось, чтобы парень был здесь, но это веселее, чем я думала! Он крутой охранник и, наверное, обмочится, как ребёнок.

«Нет, я не буду!» Я закричала, решив не делать того, что сказала Эми. «Не будет… никакой лужи!» В моём мочевом пузыре снова случился спазм, и я почувствовал, как немного мочи брызнуло в мои боксёры, и я быстро схватил себя правой рукой.

— Может быть, вам стоит отбросить свою гордость и начать просить милостыню, господин охранник, — строго сказала мисс Аметист. «Нет, мисс Аметист, я не начну просить милостыню только за двадцать минут до девяти!»

Я убрал руку и боролся с сильным отчаянием, которое чувствовал. Эми снова захихикала, увидев, как я скрестила ноги, стоя у стола. Я обнаружил, что стою примерно на том же месте, где стояла Эми, когда обмочилась почти час назад, и это заставило меня чувствовать себя очень некомфортно, поэтому я медленно отошёл от этого места.

— Ты не доживёшь до девяти, — сказала мисс Аметист с коварной ухмылкой на лице. Я заметил, как потемнело в её глазах, когда она ухмыльнулась мне. Я знал, что она права. Несмотря на мою решимость, я не собирался доживать до девяти.

— Я не доживу до девяти, мисс Аметист. Я принял поражение. Я не собирался этого делать.

— Что скажешь, Дэвид? Я посмотрел в глаза Мисс Аметист, чувствуя себя нелепо из-за того, что мне пришлось умолять её отпустить меня в туалет, но это было именно то, о чём я мечтал годами, прежде чем, наконец, мне удалось найти такую ??любовницу, какую я хотел.

«Можно я пойду к…» Попрошайничество было для меня очень трудным. Я чувствовал себя таким слабым и беспомощным, и я не был слабым или беспомощным человеком. — Могу я пройти в туалет, мисс Аметист?

— Не знаю, насколько сильно тебе нужно идти? Коварная ухмылка мисс Аметист и темнота в глазах остались, хотя её глаза, казалось, потемнели. «Я очень близок к десятке, пожалуйста, могу я пойти в туалет, мисс Аметист?»

— Да, я так думаю, дай мне взять мой ключ. Мисс Аметист встала из-за стола, и я схватил себя обеими руками, следуя за ней по коридору в туалет. Спальня мисс Аметист находилась прямо через холл, и она велела мне подождать секунду, пока она войдёт внутрь за ключом.

Мисс Аметист закрыла за собой дверь, и я посмотрела вниз, внезапно осознав, что пол в коридоре покрыт ковром. Нет, не ковёр… Если я помочусь на ковёр, уборка будет намного сложнее, чем если бы это был твёрдый пол!

Десять секунд или около того, пока мисс Аметист находилась в своей спальне и доставала ключ, показались вечностью, но когда она наконец вернулась, она отперла дверь туалета и толкнула её.

«Спасибо, мисс Аметист!» Я бросился внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь. Когда я добрался до унитаза, я посмотрел вниз и понял, что на мне ремень. «Блин!» Я быстро попытался расстегнуть ремень одной рукой, а другой сжал себя, чтобы предотвратить вытекание.

Эми присоединилась к мисс Аметист в дверях туалета как раз в тот момент, когда я освободился от ремня. Я начал расстёгивать и расстёгивать штаны, и моча просто хлынула в мои боксёры. Я полностью проигнорировал происходящее, сняв штаны и боксёры так быстро, как только мог, и выплеснув остатки в унитаз.

«Эми, ты помнишь, куда я поставил клетку для петуха?» — спросила мисс Аметист. Я вздохнул с облегчением, когда услышал, как моя струя попадает в туалетную воду. Эми отошла от двери туалета и забрала клетку для члена из шкафа мисс Аметист, полную игрушек, пока я заканчивал опорожнять мочевой пузырь.

Часть 4

После того, как мисс Аметист заставила меня надеть клетку для члена, я не знал, что она сделает со мной дальше. Она предупредила меня, что мне нужно быть осторожным с клеткой для члена, которую я ношу, потому что, если я возбудись, я почувствую от неё боль, поэтому я знал, что мне обязательно нужно научиться контролировать себя всякий раз, когда это происходит.

Поскольку Эми ещё не закончила экскурсию, а обмочилась возле обеденного стола, она показала мне путь в мою спальню, где я буду спать.

«Это твоя комната». Эми толкнула дверь, и я хорошенько заглянул внутрь. В центре комнаты стояла чёрная собачья клетка, предназначенная для крупных собак, со спальным мешком, одеялами и подушками внутри.

На полу рядом с клеткой стоял вентилятор, который я мог включить, если ночью было жарко, а поверх клетки лежали джинсы и боксёры, которые я привезла из дома. Я понял, что забыл принести их, когда впервые прибыл в дом мисс Аметист. Должно быть, их принесла мисс Аметист, подумал я, задаваясь вопросом, нужно ли мне отплатить ей за то, что она принесла их для меня.

Мисс Аметист вошла позади меня. «Включите вентилятор на нужную вам скорость, а затем забирайтесь в клетку, господин охранник». Я поставил вентилятор на низкую скорость и открыл дверцу в передней части клетки. Отверстие было достаточно большим, чтобы я мог пролезть внутрь, а оказавшись внутри, я смог встать на колени.

«Ну, теперь, когда ты почистил зубы и пописил вечером, я не думаю, что тебе понадобится выходить оттуда до утра». Мисс Аметист подошла к клетке и опустилась перед ней на колени. Она закрыла дверь и навесила замок на щеколду, чтобы я не мог открыть её изнутри.

По какой-то причине, которую я не мог объяснить, у меня был интенсивный фетиш с собачьими клетками, вроде той, в которой я был, и я начал чувствовать возбуждение. Вскоре клетка для члена сделала своё дело и причинила мне боль.

«Мисс Аметист, спасибо, что принесли мою одежду из машины», — сказала я с улыбкой. «Должно быть, я забыл принести их, когда приехал сюда».

Мисс Аметист приблизила лицо к дверце клетки и широко мне улыбнулась. «Добро пожаловать, господин охранник. Но позвольте мне предупредить вас прямо сейчас, завтра вы будете наказаны за то, что не принесёте свои вещи.

Я начал думать, какое наказание я могу получить, но клетка для члена прервала мои мысли. — Как я буду наказан, мисс Аметист? Она встала и обернулась. Она ушла, но ничего не сказала, пока не остановилась в дверях комнаты, в которой я находился. Она обернулась и посмотрела на меня с улыбкой. — Увидишь завтра, господин охранник.

Это была вся информация, которую я получил. Мисс Аметист продолжала уходить и велела Эми следовать за ней. Эми закрыла дверь и оставила меня одну, в моей комнате, внутри собачьей клетки.

После долгого дня работы охранником в соседнем банке и весёлого вечера мне хотелось спать, поэтому я решил просто прилечь и попытаться отдохнуть. Это было незадолго до того, как я задремал.

Прежде чем я это осознал, я проснулся, и яркий солнечный свет проникал через окно позади меня. Я обнаружил, что мой мочевой пузырь был заполнен примерно на семьдесят процентов, и мне нужно было выйти из клетки, чтобы опорожнить его.

Широко зевнув, я вытянул руки и ноги, едва касаясь кончиками пальцев ног и пальцев углов клетки. Конечно, хорошо, что клетка была большая, иначе я бы не смог этого сделать.

Я быстро схватил свои часы с подушки, которую использовал прошлой ночью, и они показывали, что время семь пятьдесят пять утра. Мисс Аметист решила, что между девятью и девятью тридцатью вечера нам пора ложиться спать, но я привыкла. ложиться спать каждую ночь, по крайней мере, на час позже и вставать каждое утро около шести, так что я спала намного дольше, чем привыкла. Неудивительно, что мне нужно было пописить!

Я встал на колени и пополз к двери клетки, надев часы на запястье. Я схватился за дверцу клетки пальцами и немного потряс её. — Кто-нибудь там не спит? Я не получил ответа.

«Если там кто-то не спит, не могли бы вы открыть мою клетку и выпустить меня? Мне надо пописить». Только тишина. Что за чёрт? Я думал. Я снова потряс дверь клетки, но висячий замок не давал ей закрыться. Именно тогда я понял, что мечта номер один, о которой я рассказал мисс Аметист, сбывается. Моя фантазия заключалась в том, чтобы быть запертым в собачьей клетке, когда мне нужно было в туалет, но вынужденным оставаться внутри против моей воли. О боже, это было!

Клетка для члена, которую я носил, начала причинять мне боль, но мне было всё равно, потому что моё сердце начало колотиться в груди. Сбылась фантазия, о которой я всегда мечтал. Я снова потрясла дверь клетки, переполненная волнением. «Кто-нибудь, пожалуйста, выпустите меня? Пожалуйста?»

Я снова начал трясти дверь клетки, когда меня внезапно вздрогнул от громкого писка за моей клеткой. На секунду я потерял контроль над сфинктером мочевого пузыря и помочился в боксёры, но восстановил контроль и повернулся к источнику звуков. За клеткой стоял будильник, и я как-то не заметил его раньше. Я подполз к нему и заметил, что он светится в потолок, под углом. Я посмотрел вверх и, конечно же, над своей клеткой на потолке увидел очень слабое «8:00».

Часы продолжали пищать ещё около двух минут, прежде чем остановились. Я покачал головой и улыбнулся. Я не мог поверить, что чуть не обмочился из-за будильника.

Мысль о том, что я чуть не обмочилась, напомнила мне о моей ситуации, и я пополз обратно к двери клетки. «Кто-нибудь не спит снаружи? Кто-нибудь, пожалуйста, разрешите мне пойти в туалет?»

В этот момент дверь в мою комнату открылась, и Эми вошла. «Мисс Аметист должна была уйти сегодня утром, поэтому она поручила мне присматривать за вами». Я удивлённо поднял правую бровь. — Я думал, мисс Аметист будет с нами дома все выходные?

Эми опустилась на колени перед моей клеткой и открыла дверь. Когда она встала, она скрестила ноги и двигала бёдрами из стороны в сторону. Я толкнул дверь своей клетки и вылез наружу. — Ну что, мисс Аметист оставила для нас туалет незапертым? - спросил я.

Эми кивнула. «Обычно, когда ей нужно неожиданно уйти на выходных, она оставляет дверь в туалет незапертой, чтобы мы могли войти, если понадобится. Она также оставляет переднюю и заднюю двери открытыми, чтобы мы могли пойти куда угодно, пока её нет».

Я встал и ухмыльнулся, желая опорожнить мочевой пузырь. — Ну, как насчёт того, чтобы пойти первой, Эми. Тебе явно нужно идти больше, чем мне». На лице Эми появилась широкая улыбка, она развернулась и выбежала из комнаты. «Спасибо!» — крикнула она.

Я вышел из комнаты и направился в знакомый мне коридор, где находился туалет, и обнаружил, что Эми держит ручку двери одной рукой, а другой прижимает её к промежности. Она не выглядела счастливой.

«Что случилось?» Я попросил. Эми посмотрела на меня. «Закрыто. Должно быть, она забыла открыть его для нас!

Я подошёл к двери и попытался повернуть ручку. Конечно же, он был определённо заперт. «Ну, может быть, мы могли бы выйти на улицу и пописить». Эми улыбнулась. «Отличная идея, давай выйдем через заднюю дверь!»

Мы вдвоём поспешили в столовую, где находилась задняя дверь. Эми добралась первой. Она потянулась к ручке, но не смогла её повернуть. «О нет, дверь заперта, мы не можем выйти!»

«Да ладно, нас нельзя запирать», — сказал я. Эми посмотрела на меня с выражением ужаса на лице. — Но… — я протолкнулся мимо неё и прервал то, что она говорила. «Мы внутри, поэтому на конце ручки должен быть…»

Я потянулся к ручке и нашёл только замочную скважину на конце. «Что за чёрт?» Эми исполняла танец с мочой и держала обе руки по бокам, сжав кулаки. — Я пытался тебе сказать! О боже, я больше не могу его удерживать, а с этим дурацким поясом верности мои руки бессильны его удерживать!»

Я пожал плечами. «Что с входной дверью? Может быть, входная дверь не заперта. Мы оба поспешили к входной двери дома, которая тоже оказалась запертой. «Почему она оставила все двери запертыми?!» Я плакал.

Эми покачала головой. «Я не знаю, почему она оставила все двери запертыми, Дэвид, но она сделала это, и я собираюсь помочиться, но я не хочу делать это на полу!»

«Ну, мы могли бы позвонить ей на мобильный?» Я попросил. Эми покачала головой. «Она сказала мне, что не сможет ответить до одиннадцати. Её даже не будет дома до полудня, а я не могу так долго сдерживать свою мочу!

«Ну, может быть, мы могли бы сделать что-то ещё», — сказал я, пытаясь придумать идеи. «Может быть, я мог бы найти здесь пустую бутылку, чтобы пописить, а мы могли бы найти вам ведро или пустую банку из-под кофе».

«Возможно, у вас всё готово, но она не держит дома вёдер или банок из-под кофе!» Эми взвизгнула в отчаянии и последовала за мной на кухню. — Может быть, ты мог бы просто пописить в раковину? Я предложил

«Не кухонная раковина! Это против правил мисс Аметист! Я посмеялся над Эми. — Может быть, на этот раз она сделает исключение. Я открыл холодильник и нашёл бутылку с водой с моим именем. Я начал отвинчивать крышку, и Эми подошла к раковине. Сняв кепку, я повернулась к раковине, чтобы вылить остатки, когда заметила коварную улыбку на лице Эми.

— Чему ты улыбаешься? Эми потянулась к своей пижамной рубашке и вытащила ключ из груди. «У меня есть ключи от туалета и от передней и задней дверей прямо здесь…»

Вместо того, чтобы разозлиться, я широко открыл глаза и усмехнулся. Боже мой, если бы она не увлекалась только девушками, как я думаю, она была бы забавным человеком, с которым можно было бы поиграть, подумал я.

— У тебя всё это время был ключ? Эми кивнула, держа его над раковиной. — Да, я просто хотел поиграть с тобой, раз уж ты здесь новенький. Я кивнул и улыбнулся.

Поскольку Эми всё ещё танцевала свой танец с мочой, я предположил, что ей действительно нужно пописить. «Может быть, тебе стоит пойти открыть дверь сейчас и войти туда первым. Я не понимаю, почему ты просто не зашёл, когда хотел, если у тебя был ключ.

Эми пожала плечами. «Ну, я хотел сначала открыть твою клетку и решил, что смогу удерживать её достаточно долго, чтобы поиграть с тобой, но, возможно, мне следовало уйти до того, как ты проснёшься. Мне очень нужно пописить!»

Внезапно у Эми, должно быть, случился спазм в мочевом пузыре, потому что она застонала, и обе её руки опустились к промежности, очевидно забыв, что пояс верности сделал её руки бесполезными. Когда она это сделала, ключ выскользнул из её пальцев и упал в раковину. «Нет!» Я плакала, когда я отчаянно потянулась к раковине, чтобы схватить его. К сожалению не удалось сохранить ключ. Он упал в канализацию и исчез из поля зрения.

*008*2013-08-07 22:04

{{:

Вау, определённо интересная история, а также стиль написания.

}}

Я рада что тебе нравиться! Теперь, если бы я только мог победить блокировку злого писателя, которая мешает мне завершить следующую часть.

