Глупые хулиганы

Автор: Ashlovesomo

*000*2023-05-10 05:13

Итак, эти ужасные девушки всегда делают мою жизнь невыносимой, но сегодня из-за них я попал в аварию.

Итак, мы были на физкультуре, и это было плавание, я уже очень хотел писить, а вода не помогала. Когда никто не смотрел, я подплывал к углу и держал свою промежность до тех пор, пока она не становилась достаточно управляемой, чтобы присоединиться к моим одноклассникам. Я дождалась конца урока, чтобы сходить в туалет, и практически побежала в раздевалки, чтобы быстро переодеться, так как туалеты уже на выходе.

Чего я не знал, так это того, что пока я снимал купальник, девушки украли мою одежду, так что я стоял там в кабинке, совершенно голый и не мог пользоваться туалетом, так как они вне раздевалок. Я схватился за промежность и вышел из кабинки, чтобы проверить, есть ли учителя, но, поскольку это был последний урок, все ушли. Я был в отчаянии и постоянно бродил вокруг, прижимая руку к отверстию для мочи, желая знать, смог ли кто-нибудь достать мою одежду, чтобы я мог воспользоваться туалетом. Не повезло. Я начал просачиваться сквозь пальцы, и мне было трудно и почти больно держать его.

Внезапно вошли уборщики, и я вбежал в кабинку и заперся в ней. Я сел на скамейку и взялся за свою промежность ради моей дорогой жизни, не желая мочиться на пол и смущаться. Я сидел в тишине, слыша, как течёт вода и швабра шваброй по полу. Я вспотела от пинбола, яростно сжала бёдра и прижала руки к мочеиспускательному отверстию. В конце концов уборщики закончили, поэтому, как только они ушли, я побежал в туалет без свидетелей и в туалетную кабинку. Я шевельнул рукой, и моя моча брызнула в унитаз, как сумасшедшая. Только что сделал это!

*002*2023-05-14 23:27

{{

14 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Мне нравится этот сюжет, но он должен быть дополнен множеством деталей, чтобы получилась интересная история.

}}

Спасибо за отзыв, у меня всё в порядке с написанием историй, но я не слишком хорошо разбираюсь в написании об омораши. Я хотел бы знать, как я мог бы конкретизировать свои истории, чтобы сделать их более интересными!

