Маленький голос

Автор: AlmostWet [x] (-)

*009*2018-12-10 17:28

Мы возвращаемся в класс и снова садимся. Первое, что я делаю, это кладу бутылку кока-колы обратно в сумку. Похоже, пройдёт довольно много времени, прежде чем я смогу добраться до туалета, и я больше не могу позволить себе пить, я хочу иметь хоть какой-то шанс добраться домой до туалета, прежде чем я полностью обоссусь. Даже если я не смогу добраться до дома, по крайней мере, есть шанс, что я успею добраться до машины до того, как потеряю контроль, и все увидят, как я писаю в штаны, как маленькая девочка.

Мне повезло, что я сегодня только потягивал свой напиток. Если бы я пил его как обычно, я бы никак не смог не сделать лужу до конца урока. Давай выпей. Сухие трусики переоценены. Нет, только потому, что я могу рискнуть обмочиться дома ради тебя, не означает, что я не подставлю себя там, где со мной случится несчастный случай на публике. Это нормально, судьба, возможно, создала это для вас сегодня. На самом деле, держу пари, у тебя есть ещё одна пара мокрых трусиков, которые нужно постирать, когда ты вернёшься домой.

Я вижу, как хорошо увлажнённая девушка достаёт ещё одну бутылку воды и отпивает из неё. Я отправляю ей текстовое сообщение, в котором говорится:

Я: Ты уверен, что это хорошая идея выпить ещё? Вам уже нужно так плохо, что вам пришлось скрестить ноги, чтобы избежать несчастного случая. Если вы выпьете эту бутылку воды, вы, вероятно, опозорите себя тем, что вам придётся выйти из класса в рваных штанах.

WHG (Хорошо увлажнённая девушка): спасибо, я не подумал об этом. Я действительно хотел бы, чтобы у меня была только одна бутылка до перерыва. Это действительно несправедливо, что они закрыли туалет. Я не уверен, что смогу оставаться сухим, даже не выпив больше. Это будет их вина, когда мы мочим штаны.

Я: Я говорю ей речь за себя. Я не планирую мочить штаны на глазах у всех сегодня.

WHG: Я не планировала начать день с того, чтобы помочиться в классе, но похоже, что это всё равно произойдёт.

Когда я сижу, мне легче контролировать свои потребности. В течение следующих 45 минут мне не угрожала серьёзная опасность дополнительных утечек. Конечно, пару раз мне приходилось сжимать мышцы сильнее, чтобы сохранить контроль, но реальной опасности не было. Конечно, если бы я просто сидел там и полностью расслабился, мой мочевой пузырь сделал бы своё дело, и из него шла бы медленная струйка, пока он не опустел. Давай, расслабься ровно настолько, чтобы выпустить один маленький рывок. Сколько раз я должен говорить вам не играть в игры на публике. В любом случае, если я позволю ему начать выходить наружу, я сомневаюсь, что смогу ограничить его одним небольшим всплеском. Ладно, держи. Чем дольше вы держите его, тем больше он вас возбуждает.

Посмотрите на неё вон там ноги шевелятся взад и вперёд и постукивая ногами. Подумай, сколько она выпила. Затем, когда это начало проходить через неё, она обнаружила, что туалет закрыт, и ей пришлось терпеть. А теперь представьте, как её мочевой пузырь должен быть о-очень близок к наполнению. Она даже сидеть не может. Похоже, она вот-вот промокнет. Я думаю, что она может уже течь. Разве что мокрое пятно на месте штанов. Трудно сказать, когда она сидит.

Как она может так себя вести? Все смотрят на неё. Очевидно, она отчаянно хочет пописить. Я бы умер от смущения, если бы все знали, что я собираюсь намочить штаны. Она сказала, что сегодня в классе напишет в штаны. Это так горячо. Я чувствую, как твоё сердце бьётся быстрее, просто думая о том, как она борется, пока её штаны не промокнут. Эй, это новый поворот. Тебя возбуждает, когда ты смотришь, как она извивается, пытаясь сохранить штаны сухими. Даже я не знал, что тебе нравятся девушки. Мне не нравятся девушки. Я просто очарован шоу, которое она устраивает. И что я могу увидеть, как она попала в аварию.

Проблема в том, что, наблюдая за её борьбой, мне становится всё труднее сдерживать мочу. Возможно, она готова устроить шоу для всех, но я просто не могу этого сделать. Я должен сидеть спокойно, сохранять спокойствие и скрывать это. Я не могу никому сообщить, как сильно мне нужно идти. Я могу только надеяться, что все сосредоточены на её шоу, и никто не заметит, что мне приходится идти почти так же плохо, как ей. Это может сработать. По крайней мере, пока мокрое пятно на штанах не станет достаточно большим, чтобы его заметили. Мокрого места нет. Только моя подушечка мокрая, да и то совсем чуть-чуть. Пока что, наблюдая за её борьбой, ты теряешь контроль. Говоря о потере контроля, вот и твоя моча. Можете ли вы остановить это на этот раз? или ты совсем обоссышься? Заткнись, попа. Я не собираюсь мочиться в штаны, я просто не могу.

Мой мочевой пузырь говорит, что пора в туалет! Я чувствую, что это приближается. Это почти там. Чёрт, я действительно могу обмочиться в штаны, как когда мне было 7 лет, и я застрял в пробке. Нет, не могу, не буду! Это может быть мило, когда маленькая девочка писает себе в штаны, но большой девочке это не сойдёт с рук. Я зажимаю изо всех сил и почти останавливаю его. Есть ещё небольшая струйка. Это прямо на краю. Пожалуйста, нет, не здесь, не сейчас, не на глазах у всех. Чёрт, дерьмо, дерьмо, я не могу остановиться. Капаю. О боже, я начинаю мочиться в штаны. Я сжимаю так сильно, как могу. Наклонись немного вперёд и прижми мочу к стулу. Думаю, я остановил его. Но то сильное сжатие, которое понадобилось, чтобы остановить его, заставило выплеснуться полностью.

Я говорил тебе, что твои штаны промокнут. Почувствуйте тепло и влажность вашей письки. Это похоже на то, как в тот день дома, когда ты обоссал свои трусики. Посмотри, как отчаянно хочется пописить, что ты просто не можешь больше сдерживаться и начинаешь мочить штаны прямо здесь, на глазах у всех, ты чувствуешь себя так хорошо, так возбуждённо. Почувствуй жар внутри своей письки. Это заставляет вас хотеть прикоснуться к себе, не так ли? Конечно, это хорошо. Это может быть даже лучше, чем когда я писила в трусики дома. На этот раз мурашки по всему телу, а не только внизу.

Видишь ли, я не намочил штаны, они всё ещё сухие. Не знаю как, но салфетка всё впитала. Вы уверены, что подушка всё это выдержала? На штанах может быть мокрое пятно? Я же говорил вам, что несчастный случай не может и не произойдёт здесь публично. Прости, дорогая, это происходит прямо здесь и сейчас посреди урока со всеми вокруг тебя. Единственный способ выбраться из этого с неприкосновенным достоинством — это держать свою мочу, как большая девочка. Но пока у вас это не очень хорошо получается. Ещё один такой сквирт, и твои штаны и стул промокнут. Мы оба знаем, что это произойдёт. Точно так же, как ваш 7-летний «я» намочил автокресло, ваш 21-летний «я» намочит стул на уроке. Вопрос только в том, что хуже: все видят, как ты писаешься в штаны, или все смотрят, как ты испытываешь оргазм, потому что ты писаешься в штаны.

Мой телефон вибрирует, заставляя меня подпрыгнуть.

WHG: Ах, это так мило. Ты похожа на маленькую девочку, которая пытается скрыть, что вот-вот намочит штаны. Ты такой маленький, и в этих свободных рубашках, которые ты носишь, мне вообще сложно увидеть твою грудь. Это и твоё сидящее там лицо всё напряжённое и покрасневшее. Похоже, ты вот-вот начнёшь шарить в любую секунду. Ты даже наклоняешься вперёд, чтобы потереть свою мочу о стул, и никто этого не заметит. Так что нетрудно представить себя маленькой 7-летней девочкой, которая начинает писить в штаны, потому что туалета нет.

Чёрт, может ли этот день стать ещё хуже? Мало того, что я медленно писаю в штаны в классе и кончаю от этого. Теперь я собираюсь начать мяч, как маленький ребёнок. Под её наблюдением всё это происходит. Она даже думает, что я выгляжу и веду себя как семилетний ребёнок. По крайней мере, она не знает, что я тоже писаю. Слава богу за гигиенические прокладки.

WHG: Расслабься, всё будет хорошо. Осталось всего несколько минут, прежде чем мы сможем выбраться отсюда. Не думаю, что кто-то ещё заметил твою маленькую проблему. Если они вообще обращают внимание, то смотрят, как я сижу здесь и танцую пи-пи, а мокрое пятно на моих штанах медленно становится всё больше и больше. Пока ты близок к тому, чтобы попасть в аварию, по крайней мере, твои штаны всё ещё сухие. Я писаю в штаны в замедленной съёмке, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. Если бы я не сидел на своём лечении, я бы сейчас сидел в большой луже. Настоящая проблема в том, что как только я перестану затыкать мочу, всё само выльется наружу. Но, как я уже сказал, это не моя вина. Откуда мне было знать, что я не смогу пойти в туалет во время перерыва.

Я: Пожалуйста, не смейся надо мной больше и никому не рассказывай. Смущение от того, что они узнают, что я должен так сильно мочиться, просто убьёт меня. Достаточно плохо, что ты знаешь.

WHG: Никто не знает, и я никогда не скажу. Я только знаю, что тебе нужно идти, потому что я был там, когда мы не могли пойти в туалет во время перерыва. Мне правда жаль. Я не пытаюсь смеяться над тобой. Как я мог смеяться над тобой за то, что ты просто в отчаянии, когда мне придётся уйти от неё в мокрых штанах. Я также не пытаюсь заигрывать с тобой, потому что мне не нравятся девушки, по крайней мере, я так не думаю. Но ты действительно мило выглядишь, когда так плохо себя чувствуешь и пытаешься не корчиться. Мне хочется продолжать смотреть, как ты не ёрзаешь и не извиваешься, пока, наконец, не намочишься. Затем обнять тебя, утешить и сказать, что всё в порядке, у всех бывают несчастные случаи. Намочил штаны сегодня не по твоей вине. Это произошло только потому, что эти придурки перекрыли воду. Чего они ожидали, когда не пускали тебя в туалет?

Я: Я не знаю, как это принять. Ты отличаешься от всех остальных. Они просто смотрят на меня и смеются. Похоже, ты надеешься, что я намочу штаны. Но когда я это делаю, ты хочешь быть милой и баловать меня, а не злиться.

WHG: Я знаю, что это странно, и это удивляет меня не меньше, чем кого бы то ни было, но это то, что я чувствую.

Я: Да, это немного странно, но от того, что ты так мило об этом говоришь, мне уже немного лучше. Полезно знать, что когда мы уйдём, все будут смотреть на твою мокрую попу, а не на меня. Я знаю, что ты ездишь на автобусе. Хочешь подвезти домой, чтобы не выставлять свою мокрую попу на всеобщее обозрение? Здесь все знают, почему ты обмочился, но там никто не догадается, почему это произошло.

ВГ: Звучит здорово. Ты не только милая, ты ещё и милая. Я могу быть не такой милой, как ты, или выглядеть так молодо, как ты, но похоже, что вместо того, чтобы смотреть, как ты мочишься, как маленькая девочка, и утешать тебя, я буду маленькой девочкой, которая писает сегодня в штаны, а ты будешь принимать заботиться обо мне. Как только я встану, я буду мочиться в штаны, как маленькая девочка, которая не слушала своих мамочек, предостерегающих от чрезмерного питья. (моим лучшим голосом маленькой девочки)

Мне жаль. Это действительно был несчастный случай. Я знаю, что мне не нужно было пить так много воды, и я знаю, что мне нужно было пописить, прежде чем я ушёл на урок, но я действительно хотел пить, и я… хихикаю… что-то вроде того, что я чувствую, когда мне нужно плохо ходить на горшок . Вы видели меня, я действительно пыталась пользоваться горшком, как большая девочка, до того, как попала в аварию. Я никак не ожидал, что он сломается. Если бы это работало, я всё равно был бы чистым и сухим. Ты должен пообещать, что не скажешь моей маме, что я накосячил в штанах. Она злится, потому что предупредила меня, что однажды я намочу штаны, если буду продолжать свои глупые игры.

Немного странно, что она играет, как маленькая девочка, пока мочится. После того, как она намеренно так много выпила и отложила поход в туалет, просто чтобы довести себя до отчаяния, потому что это заставляет её чувствовать себя хорошо. Я ничего не могу сказать. На днях я не ходил в туалет, когда вставал, хотя уже был в отчаянии. Потом я даже не пытался добраться до туалета, пока не начал мочиться в трусики. Просто чтобы увидеть, на что это похоже, и это меня возбудило. Сколько она качается взад-вперёд, пытаясь сдержать мочу, и сколько это повод потереть себя там? Она румяная и потная. Посмотрите, чем дольше она прикасается к себе, тем быстрее она дышит.

Я: Не волнуйся, милая, случаются несчастные случаи. Я отвезу тебя домой, чтобы ты могла привести себя в порядок, прежде чем твоя мамочка найдёт тебя и у тебя будут неприятности. Обещаю, я не раскрою твой секрет, если ты не раскроешь мой.

WHG: Ещё одна минута, и урок окончен. Профессор только что сказал, что вода снова подаётся. Я собираюсь бежать в туалет и пытаться получить хоть немного, если это в туалете. Тебе лучше поторопиться, пока ты тоже не обмочился.

Я: Я не могу бежать. Это было бы криком всем, что я собираюсь обмочиться. Это было бы больше, чем я мог вынести.

Наконец мы можем встать и пойти в туалет. Я смотрю, как она встаёт. Она засовывает руку между ног, как только появляется место, чтобы поместиться между её заживлением и промежностью. Когда она это сделала, я быстро взглянул. Она не шутила, она действительно начала мочиться, как только встала. Есть мокрое пятно размером с апельсин, и я готов поклясться, что с него капают капли.

Она шепчет мне: О, дерьмо, оно выходит наружу, и я не могу это остановить. Я могу выйти из отчаяния и танцевать пи-пи перед всеми, но на самом деле мочиться, когда они смотрят, — отстой. Я шепчу в ответ: я тоже не люблю девушек, но мне нравится ваше шоу. Ты выглядишь мило, держа себя как маленькая девочка, пока мокрое пятно на твоих штанах становится всё больше и больше. Она хватает меня за руку свободной рукой и шепчет: «Я знаю, что ты стесняешься, чтобы все видели, как ты бежишь, так что я затащу тебя туда, давай, пошли, пока у нас обоих не потекла моча по ногам».

Пока она тащит меня по коридору, я продолжаю смотреть на её попу и заднюю часть её ног. Мокрое пятно теперь быстро растёт. Я даже вижу ручейки, стекающие по её ногам. Не могу поверить, что мне становится так же жарко, когда я смотрю, как она писает в штаны, как мне становится жарко, когда я трогаю себя.

Давай, пропусти туалет и отведи её прямо домой. Нет, я всё ещё могу дойти до туалета в сухих штанах. Сухие штаны переоценены. Вот что я тебе скажу: если ты позволишь мне воспользоваться туалетом сейчас, я не буду пользоваться туалетом, пока не лягу сегодня вечером или пока не намочу штаны, что наступит раньше. Я буду терпеть так долго, как только смогу, так что это похоже на настоящую «аварию». Время отхода ко сну не менее 8 часов. Я никак не могу избежать несчастного случая, который вы так сильно хотите увидеть до тех пор. Теперь я собираюсь немного подразнить вас на этот раз.

Я не могу поверить, что думаю об этом, но… Помнишь, я обещала до сна или до того, как напишу в штаны, но мне всегда приходится какать около 4:30 каждый день. Если я ничего не выпью во второй половине дня, я смогу держать свои штаны сухими до 4:30, а то и позже. Тогда есть шанс, что я не смогу удержать свои какашки, пока не напишу в штаны. Так мне пить и заставлять себя попасть в мокрую аварию рано, или я не пью и рискую нагадить в штаны до того, как мне придётся в них писить? Я думаю, вам просто нужно подождать и посмотреть. :-) Ты такой грязный. Это может быть спрятано глубоко, но в глубине души вы злы.

Ты уверен, что сможешь держать штаны сухими, пока не дойдёшь до туалета? Ты был так сосредоточен на ней, что забыл о своей промокшей прокладке и о надвигающемся наводнении. Теперь, когда я напомнил вам об этом, он снова начинает проявляться, и вы не можете остановить его, если не будете держать себя перед всеми. Ты знаешь, что я не могу этого сделать. Чёрт тебя побери, зачем ты мне напомнил? Теперь, когда я снова думаю об этом, я начинаю… чёрт возьми… капать… шаг… шаг… капать… шаг… капать. Моя подушка больше этого не выдержит.

Мы в туалете. Проблема в том, что доступна только одна кабинка. WHG говорит, что для меня уже поздно, но ты всё ещё можешь это сделать, поскольку она подталкивает меня к этому. Штаны и трусики спадают одним движением, и моя попа падает на сиденье. Мой поток такой же сильный, как пожарный шланг, и кажется, что он будет длиться вечно. Я проверяю повреждения. Моя прокладка полностью промокла, и мои трусики могут быть немного влажными, но не совсем мокрыми. Штаны абсолютно сухие. Я никогда раньше этого не говорила, но я рада, что у меня сегодня месячные. Видишь, ты выжил, написив в штаны на глазах у всех. Это не было полное смачивание, но мы всё время приближаемся.

Ха, это не случайность, если мои штаны не промокнут. Сказал тебе, что я сделаю это. Сделайте паузу и сосредоточьтесь на своём теле на секунду. Ты такой возбуждённый, что едва можешь вспомнить собственное имя. Твоё дыхание, как будто ты только что пробежал милю, твои соски торчат даже из твоего толстого лифчика, твоя писька красная и опухшая, твой клитор такой твёрдый, что торчит, как маленький член. Когда вы касались себя, вытираясь, вы могли почувствовать, как ваша писька зажимается, как тиски, и яркая вспышка прошла сквозь вас. Было трудно сдержаться, чтобы не застонать в голос. Теперь, если бы вы только могли играть с собой здесь. Этот маленький оргазм ничем не помог, а только усугубил ситуацию. Теперь подтяните штаны, чтобы вы снова могли почувствовать влажность вашей маленькой неаварии против вашей письки.

Когда я выхожу из стойла, я вижу, как она стоит в луже и смотрит себе под ноги. Она покраснела и выглядит так, будто не знает, что делать. Её соски торчат так же, как и мои, и она тяжело дышит, как будто пробежала ту же милю, что и я. Я смотрю на неё и говорю твоя очередь. Она отвечает, что поздно для меня. Мне больше не нужно идти. Я шепчу ей на ушко, что ты действительно похожа на симпатичную маленькую девочку, которая стоит там в своих пи-пи-штанишках и нуждается в спасении. Давай, я позабочусь о тебе. Просто не обращай внимания на всех этих придурков, которые пялятся на твои мокрые штаны и смеются. На этот раз я беру её за руку и веду из здания к своей машине. Подождите секунду, дайте мне положить мешок для мусора, чтобы защитить сиденье.

*011*2018-12-18 17:07

Есть ли кто-нибудь, кто хорошо разбирается в искусстве, и хотел бы нарисовать персонажей этой истории, чтобы помочь воплотить её в жизнь немного лучше?

*012*2018-12-19 20:57

Как только мы оказываемся в машине, где нас никто не слышит, я говорю ей, что мне очень понравилось ваше шоу. Её ответ: мне тоже понравилось. Всё, кроме писсинга в штаны. Быть в отчаянии и танцевать пи-пи на глазах у всех захватывающе, но терять контроль и мочиться в штаны на глазах у всех не так весело. Мне нравилось смотреть, как ты не устраиваешь шоу. Я был немного разочарован, когда ты добралась до туалета. Я не хочу, чтобы ты обмочился в классе и чувствовал себя плохо, но мысль, что я могу увидеть, как ты попал в аварию, возбудила меня ещё больше. Говоря это, она проводит кончиками пальцев по внутренней стороне мокрой ноги. Я действительно хорошенько промок, не так ли? Я говорю ей, что мне очень жаль, что вы были смущены этим, но это сделало ваше выступление настоящим финалом.

Я испытываю жажду. Я лезу в сумку, достаю бутылку кока-колы, которую не допил в классе, и делаю большой глоток. Она говорит, осторожно, ты же видел, что случилось, когда я выпил слишком много. Никогда не знаешь, когда будет задержка. Я говорю, что последние 3 часа почти ничего не пил, а в обычный день к концу урока этого уже не будет. Я уверен, что доберусь до дома без проблем.

Теперь, если я собираюсь отвезти тебя домой, тебе придётся сказать мне, где ты живёшь. Она рассказывает мне, как туда добраться, и говорит, что нам лучше идти. Моя мама будет дома примерно через час, и мне нужно постирать эти штаны до этого времени. Она разозлится, если узнает, что я писаю.

Я слышу, как она говорит: «О, дерьмо». Я забыл, что наша стиральная машина сломана. Как мне почистить штаны до того, как мама вернётся домой? Я отвечаю ей: «Расслабься, помни, что сегодня мой день, чтобы быть здесь, чтобы спасти тебя». У меня дома есть стиралка. Когда я приведу тебя домой, ты снимаешь мокрые штаны и кладёшь их в сумку. Я беру их домой и стираю для вас. Она начинает болтать о том, какой я милый и что она мне должна. Только настоящий друг отвезёт меня домой после того, как я помочился в классе, и они будут готовы постирать мои мокрые штаны для меня.

По пути к ней я допиваю свою бутылку кока-колы. Она замечает, что вы, конечно, хотели пить. С такой скоростью вам придётся снова мочиться примерно через 20 минут. Я уверяю её, что со мной всё будет в порядке. Мне нужно всего 20 минут, чтобы добраться до дома.

Когда мы добираемся до её дома, я говорю ей, чтобы она взяла мешок для мусора, на котором она сидит внутри, чтобы надеть штаны. Она говорит, пошли, моя комната здесь. Давай, поторопись, моя мама будет здесь через полчаса. Как только мы добираемся туда, я спрашиваю, что ты сказал, что хочешь сделать для меня? О да, смотри, как я изо всех сил пытаюсь удержать его, пока не намочу штаны. Я уже наслаждался этим шоу. Тогда ты хотел обнять меня. Я обнял её, притянул к себе и сказал: «Тсс, всё в порядке, дорогая, я здесь ради тебя». У всех когда-нибудь случаются аварии. Намочил штаны сегодня не по твоей вине. Это произошло только потому, что эти придурки перекрыли воду. Чего они ожидали, когда не пускали тебя в туалет?

Я чувствую тепло её тела и чувствую, как её сиськи прижимаются ко мне. Я даже чувствую, как её соски торчат и тыкаются в меня. Запах её мочи сильнее, когда я так близко к ней. Она начинает слегка тереться об меня, удовлетворённо мурлыча. Как бы мне ни хотелось обниматься с тобой весь день, ты сказал, что мне нужно убрать отсюда эти мокрые штаны, пока твоя мамочка не вернулась домой и ты не попал в беду. Она говорит, что я знаю, но это кажется таким тёплым и безопасным.

Я похлопываю её по мокрой попе, разрываю объятия и медленно отступаю назад. Я осторожно провожу руками вокруг неё со спины по рёбрам прямо под мышками. Прикосновение к ним так легко, что она едва это чувствует. Начиная с заживления рук и заканчивая кончиками пальцев. Я провожу кончиками пальцев вниз по её рукам и беру её за руки. Она смотрит на меня и говорит: «Продолжай в том же духе, и я снова обосную свои штаны». Я улыбаюсь ей, пока мы здесь одни, разве это плохо?

Ты был серьёзен, когда сказал, что хочешь смотреть, как я не буду шевелиться и извиваться, пока я, наконец, не обмочусь? Она краснеет и заикается. Я… мне жаль, что я не пытаюсь быть грубым с тобой, но… я… я… вроде как был. Я говорю ей, и мне вроде как нравилось смотреть, как ты пи-пи танцуешь и трёшься там, пока ты сидела на своём заживлении. Я тоже не пытаюсь быть злым, но мне нравилось смотреть, как ты мастурбируешь, пока ты мочился в штаны.

Вот что произойдёт. Я не могу поверить, что говорю это на самом деле, но… В следующий раз, когда у нас будет урок, мы оба выпьем бутылку воды и воспользуемся туалетом перед уроком. Затем во время первой половины кассы мы выпиваем ещё одну бутылку воды и снова идём в туалет в перерыве. То же самое во второй половине урока с ещё одним перерывом на туалет перед уходом. Таким образом, мы держимся полными воды, но избегаем несчастных случаев во время занятий. Пожалуйста, выпейте больше, если хотите, но я не собираюсь делать это потому, что у меня тогда не будет менструации, и у меня не будет прокладки, чтобы ловить подтекания.

После занятий мы садимся в мою машину и выпиваем ещё одну бутылку воды, прежде чем покинуть парковку. Затем мы останавливаемся в магазине по пути ко мне, чтобы купить кока-колы, закуски и пиццу. Когда мы доберёмся туда, ты переоденешься в штаны, которые сейчас носишь, и мы смотрим фильм. Таким образом, вы сможете переодеться и вернуться домой в тех же штанах, в которых вы ушли тем утром. Мы выбираем фильм продолжительностью не менее 2 часов. фильм. Тот, который действительно хорош, настолько хорош, что мы не хотим прерывать его только для того, чтобы сделать глупый маленький перерыв на горшок.

Дорога до магазина и возвращение домой займёт почти час. Затем немного времени для вас, чтобы переодеться штаны. На несколько минут положить на диван лист полиэтилена, а поверх него постелить старое одеяло. Время поп-корна. Со всеми этими выпивками я никак не смогу удержать мочевой пузырь до конца фильма. К чёрту всю эту воду, мне, вероятно, придётся изрядно попотеть к тому времени, когда мы вернёмся домой и всё будет готово даже для начала фильма. Тогда у нас есть вся эта кока-кола, чтобы выпить во время фильма.

Ты знаешь меня, я не могу признать, что должен уйти, как бы плохо это ни было. Это означает, что у вас будет шанс увидеть, как я стараюсь не танцевать и не извиваться, пока я действительно не попаду в аварию. И я могу смотреть, как ты пи-пи танцуешь и тру себя, пытаясь сдержать это безоговорочно, потому что я живу одна, и кроме меня там не будет никого, кто мог бы наблюдать за тобой. Мы не можем прикасаться друг к другу, но можем прикасаться к себе, наблюдая за тем, что нас заводит. Этого будет достаточно, чтобы хорошо провести время. Она смотрит мне в глаза и говорит, я думаю, что всё в порядке. Только одно, пицца может быть не лучшей идеей. Это всегда заставляет меня идти какать сразу после того, как я ем это. Если ты заставишь меня есть пиццу, тебе придётся убирать какашки в штанах. Я говорю ей, что у тебя действительно симпатичная попа. Как вы думаете, было бы лучше, если бы все какашки? Она говорит: может быть, я и готова сделать это для тебя, но я не уверена, будет ли весело какать в штаны или нет.

Не могли бы вы сделать мне одолжение? У меня сегодня месячные, и мне нужно сменить прокладку. У вас есть один, который я могу получить? Она вытаскивает одну из ночного столика и протягивает мне. Я говорю ей спасибо, ты спасаешь жизнь. Я говорю ей, что у меня есть маленький секрет, который я могу тебе рассказать. Ну… я… как-то… не дошла сегодня до туалета. Теперь моя очередь краснеть. Я расстёгиваю штаны и стягиваю их и трусики до середины бёдер. Я даже не могу признать, что мне нужно стать плохим, поэтому я никак не могу прикоснуться к себе, как ты, чтобы сдержать это. Наблюдение за тем, как ты писаешься, никому не помогло. Я не полностью потерял его, как ты, но я протекал, потому что просто не мог больше его удерживать. К счастью, это были только небольшие капли и рывки, поэтому моя прокладка смогла их поглотить, но если занятия продлятся дольше, тогда …

Она смотрит вниз и говорит: «Вау, значит, я не единственная, кто сегодня попал в аварию», — Это несчастный случай, если мои штаны не промокнут, — возражаю я. Это так горячо, знать, что ты сидишь там, как будто ничего не случилось, пока ты на самом деле обмочился. Ты молодец, ты всех одурачил, даже меня. Я знал, что тебе нужно было очень сильно попотеть, но я понятия не имел, что ты сидишь и мочишь штаны по чуть-чуть. Она проводит кончиками пальцев по своему животу и по низу груди. И говорит, я клянусь, ты делаешь всё возможное, чтобы свести меня с ума, чтобы я потерял контроль и начал материться прямо здесь, перед тобой, и снова обоссался. Я ухмыляюсь ей и говорю, что на самом деле кончаю после занятий. И да, я надеюсь, что увижу, как ты дрочишь, когда теряешь контроль во время фильма.

Снимаю мокрую подушечку и бросаю в сумку. Засовываю новую прокладку в чуть влажные трусики. А теперь давай снимем эти грязные штаны, чтобы я мог убрать их отсюда. Она начинает задирать рубашку. Она подмигивает мне и говорит, что мне нужно принять душ, так что я могу снять всё. Она танцует стриптиз, задирая рубашку. Протягивая его мимо сосков, она туго натягивает его на свою грудь, чуть-чуть вталкивая свои сиськи. Когда он доходит до её сосков, она останавливается и несколько раз потирает их из стороны в сторону, дразня их и заставляя их выпирать ещё сильнее. Смотри, что ты сделал, и ты меня так возбудил, что мой лифчик не может вместить мои соски. Они протыкают его насквозь. Когда рубашка сползает с её головы, её рука делает круг и бросает её мне. Я начинаю повторять: «Стриптиз… стриптиз… стриптиз».

Она подходит и шепчет/дует мне на ухо, у меня всегда проблемы с тем, чтобы расстегнуть этот чёртов лифчик. Дотянитесь и отцепите его для меня. Помните, что никто из нас не увлекается девушками, так что вы можете отцепиться и посмотреть, но не касаясь хороших частей.

Мои пальцы начинаются в центре её живота, как можно ближе к её груди, не касаясь её, и покачиваясь щекочущими движениями, я провожу ими по её спине. Отстёгиваю крючки по одному. Как только они свободны, я беру каждую сторону ремешка в мои руки и медленно перемещаю его вперёд. Держа его туго, и лифчик натянулся на её грудь. Всё время я двигаю его из стороны в сторону, так что он трётся о её сиськи и соски. Когда она выпрямлена, я поднимаю её вверх, так что резинка внизу подтягивается вверх и вокруг её сисек, слегка подтягивая их вверх. Он на несколько секунд застревает на её острых сосках, прежде чем скользнуть мимо них и слететь с её рук. Её дыхание превращается в короткие короткие трусики, прерываемые несколькими охами и ахами. О боже, она стонет. Это было приятно. Это даже заставило меня немного помочиться в штаны.

Я бы хотел поиграть ещё, но мама скоро будет здесь, она не может поймать меня в моих писающих штанах. Стягивая штаны и трусики, она проводит пальцами по своей щели. Извините, я просто не мог не сделать это только один раз. Вы можете увидеть остальную часть шоу в другой раз. Теперь тебе нужно убрать эти штаны отсюда, а мне нужно подружиться с насадкой для душа.

Она обнимает меня, прижимая голые сиськи к моей груди, и целует меня в щёку. увидимся в классе.

*014*2018-12-21 14:40

Сатир, спасибо за добрые слова и за совет. Это то, что поможет мне стать лучше. Кстати, лишняя буква «о» в слове «проигрыш» была просто упущена при корректуре. Ещё раз спасибо, что нашли время и усилия, чтобы помочь новичку.

*015*2019-01-31 19:17

+++Внесение небольших изменений. Какой голосок теперь будет в этом шрифте.+++

К тому времени, когда я вышел из её дома, я мог сказать, что начал заполняться. Пока не требовалось никаких усилий, чтобы удержать его, но обычно в этот момент можно было бы остановиться и пописить. Но не я, я планирую сегодня быть непослушной девочкой. На самом деле я собираюсь выпить бутылку воды, а затем отправиться в магазин и не обращать внимания на тот факт, что мой мочевой пузырь говорит мне, что я должен сделать пит-стоп.

Выношу сумку на улицу и сажусь в машину. Когда я тянусь, чтобы закрыть дверь, верхняя часть пакета открывается, и я ловлю сильный запах мочи. Она действительно промокла. «Ты был недалеко от неё, тебе просто повезло на этот раз. Сегодня днём ??ты будешь мочить свои трусики, а на этот раз и штаны тоже».

«Да, да, но это произойдёт дома, поэтому я думаю, что смогу пережить это. Она сделала это в классе, и все смотрели на неё».

«Несмотря на то, что она утверждала, что это заставило её обоссаться на глазах у всех, это определённо возбудило её. Тем больше причин для тебя попробовать это».

«Не публично! Считай, что тебе повезло, что я согласился сделать это дома. Не испытывай судьбу, иначе я больше никогда не соглашусь делать то, что ты хочешь».

«Конечно, ты будешь, ты не можешь сопротивляться. То, что произошло сегодня, сделало тебя почти таким же возбуждённым, как и она. получил от того, что немного помочился в твой блокнот».

Теперь, чтобы сделать покупки по дороге домой. Мне нужны прокладки, напитки, закуски, прокладки для щенков и полиэтиленовая плёнка. Это не займёт слишком много времени. Около 15 или 20 минут, чтобы добраться туда и полчаса, чтобы получить то, что мне нужно. Я должен успеть закончить до того, как мои штаны намокнут.

Дорога в магазин заняла больше времени, чем ожидалось. Обычно я сейчас иду в туалет, потому что все эти напитки проходят сквозь меня. Я близок к полной, и есть шанс, что я могу начать течь, прежде чем я смогу добраться до дома. Я определённо начну впадать в отчаяние, прежде чем закончу покупки. Хорошая девочка поспешила бы в туалет и не рискнула бы не успеть. Но сегодня днём ??я буду плохой девочкой, а плохие девочки иногда отказываются быть хорошими, поэтому они не пользуются туалетом, даже если им приходится проходить мимо неё. Единственный туалет, который я собираюсь использовать, это мои штаны.

Должно быть, я был сумасшедшим, чтобы согласиться на это. У меня есть последний шанс отказаться от этого. Если я отправлюсь прямо домой, у меня есть шанс сделать это там сухим и респектабельным. Но мне нужно купить прокладки для менструации. И если я справлюсь с этим, мне понадобятся подушечки для щенков, чтобы поймать беспорядок, когда я, наконец, потеряю контроль. Так что у меня нет выбора, я должен идти в магазин. Я должен успеть за покупками, прежде чем я начну терять контроль. Даже если я не могу сделать это без небольшой протечки, моя прокладка должна держать мои штаны сухими. Помните, что отступать нельзя, даже если вы обмочились посреди магазина. Вы дали обещание и должны сдержать его.

Первое, что я вижу, когда захожу в магазин, это туалет. Мой мочевой пузырь тоже это видит и говорит: «Вот туалет, нам нужно остановиться, я сыт». Я просто продолжаю идти, и мочевой пузырь сжимается, чтобы убедиться, что я это услышал. Это заставляет меня перейти от «я почти наелся» к «мне нужно идти». Напрягая мышцы, я пока могу сохранять контроль. Я не ожидал, что так быстро станет плохо. Если ситуация продолжит ухудшаться такими темпами, я буду в отчаянии, прежде чем смогу закончить покупки. И всё же я не могу зайти в туалет. Я должен войти и выйти так быстро, как только смогу. Количество времени, в течение которого я могу оставаться сухим, ограничено. Я не могу попасть в аварию на глазах у всех. Допустимо, что это происходит дома. Я мог бы даже выжить, если бы помочился в машине. Но я бы умер, если бы это случилось публично.

Всё идёт нормально. Мне определённо нужно идти, но пока я сосредотачиваюсь, я могу предотвратить любую утечку. Похоже, я всё-таки смогу пройти через это. Вот чипсы, они на нижней полке. Мне просто нужно присесть, чтобы дотянуться до них. О чёрт, сидеть на корточках было плохой идеей. С меня капает, надо встать, пока штаны не промокли. Когда я тороплюсь встать, я вздрагиваю, когда натыкаюсь на тележку для покупок. Мгновенная потеря фокуса превращает капельницу в утечку. Женщина, толкающая тележку, извиняется. О, чёрт, этого не может быть. Она смотрит прямо на меня, пока я писаю в штаны. Я сжимаю мышцы так сильно, как только могу. Есть один хороший шприц, а затем поток стекает до остановки. Она делает паузу на секунду и забавно смотрит на меня, прежде чем спросить: «Всё в порядке?» Я умудряюсь пробормотать: «Ну, я в порядке».

Мне хочется бежать в туалет, запираться в кабинке и просто плакать, пока я заканчиваю писить в штаны. Кончай мне в штаны!?! О, отлично, теперь я начинаю думать, как маленький голос. Я не могу этого сделать, я должен держать себя в руках и попытаться сохранить хотя бы немного достоинства. Я изо всех сил стараюсь держать голову прямо и вести себя как обычно, пока скроюсь за углом. Я чувствую, как она всё время смотрит прямо на мою попу. Она смотрит на мокрое пятно? Мокрых пятен быть не должно. Я пролил больше, чем это в классе, и не было мокрого места. Так почему она смотрит на мою попу. «Может быть, ей нравятся милые маленькие попки, пропитанные мочой»

Теперь, когда я за углом, я делаю глубокий вдох и пытаюсь собраться с мыслями. Я осмеливаюсь бросить быстрый взгляд вниз. Я не вижу ни одного мокрого места. И такое ощущение, что прокладка впитала всё это. Мне просто нужно сделать ещё один вдох, успокоиться, закончить покупки и вернуться домой, прежде чем произойдёт что-то, что действительно покажет.

Моя потеря контроля, пусть даже всего на секунду или две, усугубила мою потребность. Я нахожусь в том, что я должен активно терпеть всё время, иначе утечка начнётся снова. У меня начинаются настоящие неприятности. Я собираюсь сломаться и побежать в туалет, но туалетов в поле зрения нет. Ну, на самом деле он там, где был, когда я проходил мимо него по пути внутрь, но я не собираюсь его использовать. Я должен держать себя в руках, я дал обещание и собираюсь его сдержать. Кроме того, непослушные маленькие девочки не бегут в туалет только потому, что им грозит потеря контроля над мочевым пузырём. Они идут только тогда, когда хотят, а не тогда, когда им говорят.

Мне сошло с рук откладывать это до самой последней минуты, когда мне было 7 лет, даже когда из-за этого я случайно намочил штаны. Соседской девушке это сошло с рук прошлой ночью, когда она отказалась вставать и идти в туалет во время фильма, хотя она знала, что не сможет удержаться до конца. Я думаю, что ей нравилось быть плохой маленькой девочкой, которая носила подгузник и просто сидела рядом со мной, пока теряла контроль и обливалась водой. И моему хорошо увлажнённому другу сошло с рук то, что он не пошёл в туалет перед уроком и слишком много выпил. Конечно, это заставило её оставить лужу на полу, но также заставило её кончить в трусики прямо на глазах у всех. Так что не должно быть никаких проблем с тем, что я делаю сейчас. Пока я выберусь отсюда до того, как что-то начнёт проявляться.

Я заканчиваю собирать всё, что мне нужно, и отправляюсь на кассу. Открыта только одна линия. Человек в конце очереди — один из парней из моего класса. О, отлично, вот я на грани того, чтобы обмочиться, моя прокладка уже мокрая, и теперь мне нужно стоять в очереди за кем-то, с кем я хожу на занятия.

Когда я подхожу, я вижу, что он скрестил ноги и танцует вокруг. Он танцует ПП? Это очень похоже на маленькое мокрое пятнышко спереди на штанах. Когда я дохожу до конца очереди, я смотрю ему в глаза. Он смотрит в пол и краснеет.

«Это было действительно несправедливо с их стороны не отменить урок, когда туалеты вышли из строя. Я никогда не пользуюсь общественными туалетами, потому что они такие грязные и противные, но для всех остальных это было несправедливо. друг, когда она сегодня попала в аварию в штанах. Хотел бы я, чтобы у меня был друг, который бы так обо мне заботился». С вами всё будет в порядке, такие большие дети, как мы, почти никогда не попадают в аварии. Если только мы не пьём слишком много в классе, когда туалеты закрыты или слишком грязны, чтобы ими можно было пользоваться. И на случай, если это случится с тобой, я могу быть милой и тоже подвезти тебя домой. Он даже покраснел и сказал: «Со мной всё будет в порядке, я живу прямо за углом, так что я доберусь до дома… на этот раз. Это было странно, немного жарко, но странно. и посмотрим, устроит ли он шоу Может, мне принести ему бутылку кока-колы и посмотреть, что произойдёт.

Я плачу за вещи и иду к машине. Когда я складываю свои вещи в багажник, мой мочевой пузырь опять спазмируется. Это происходит быстрее, чем остальные. К тому времени, когда я знаю, что это происходит, моя моча уже на грани. Когда я сжимаю мышцы. Это останавливает поток, но также вызывает выброс струй из меня. Это не хорошо. При таких темпах есть большая вероятность, что моё сиденье промокнет до того, как я вернусь домой. Я хватаю подушечки для щенков и беру их с собой, когда сажусь в машину. Разорвав упаковку, я выложил одну под попу.

Теперь всё, что мне нужно сделать, это поспешить домой, пока мои штаны ещё сухие. Или, по крайней мере, в основном сухие. Тот последний шприц, возможно, перегрузил мой блокнот. Я тянусь вниз на ощупь между ног. Подушечка распухла и стала хлюпающей, и больше капли не выдержит. Любые другие утечки попадут прямо в мои штаны и коврик для щенков. Я упал немного сырости, но ничего, что видно. Так что, если я смогу вернуться домой достаточно быстро, чтобы устранить ещё одну утечку, никто никогда не узнает, что я иду в туалет в одних штанах.

*016*2019-02-09 09:16

Я добрался до дома с ещё парой капель. К тому времени, как я вернулся домой, моя просьба мочевого пузыря о пит-стопе превратилась в туалет, теперь! сообщение. На самом деле, когда я вошла в дверь, я автоматически побежала в туалет. Потом я спохватился и сказал: «О, нет, непослушные девчонки не бегут в туалет только потому, что они настолько сыты, что уже немного обмочили штаны». Когда я был сыт, и моё тело знало, что оно направляется в туалет, прежде чем я остановился, это заставило меня танцевать и сдерживать себя, чтобы не дать всему этому выйти прямо здесь и сейчас.

Я накрыл свой стул полиэтиленовой плёнкой и положил на него коврик для щенка. Одеяло поверх этого, и вы никогда не узнаете, что они были там. Теперь, когда я потеряю контроль, кресло будет в безопасности.

Когда я начал смотреть фильм и налил кокаин в стакан (звук журчащей воды), мой мочевой пузырь послал мне сообщение, что тебе действительно нужно уйти, прежде чем начнётся движение. Если вы этого не сделаете, вы не дойдёте до конца. Чтобы подчеркнуть это, он вытеснил ещё несколько капель. Но я сказал ему, что нет, я не собираюсь вести себя сегодня, независимо от того, насколько ты наелся или сколько ты жалуешься. Я просто скрестил ноги, чтобы остановить утечку, и откинулся на спинку кресла, чтобы насладиться фильмом и чувством переполнения.

Я прошёл первую часть фильма, скрестив ноги. Через некоторое время скрещивания ног стало недостаточно. Пришлось начать сидеть на моём заживлении. Примерно через час скрещивание ног и сидячее положение не смогли остановить течь. Маленькие брызги начали выходить снова. В отчаянии я в конце концов засунул руку между ног и схватился за себя. Какое-то время это работало, а потом единственным способом остановить это было растирание себя. Это работало ещё несколько минут, и в то же время я чувствовал себя хорошо. Какое-то время это работало, но через несколько минут даже это не остановило утечки. Затем около 10 или 15 минут я сидел и эффективно мастурбировал, при этом потоки мочи вытекали из моих пальцев и текли на стул. Я не могу в это поверить, у меня действительно хватило наглости довести это до конца. Я действительно сидел там, растирая себя, пока полностью обмочился в штаны. В итоге это был самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был.

*017*2019-02-20 17:11

То, что начиналось как небольшая история, кажется, обрело собственную жизнь. Он вырос далеко за пределы того, что я себе представлял в начале. Чтобы организовать его немного лучше и не допустить, чтобы эта ветка стала смехотворно длинной, я собираюсь разбить её на несколько тем. По одному для каждого из второстепенных персонажей и их сюжетной линии. Ссылки на все части буду размещать в этой теме для удобства.

Я хотел бы провести опрос на предмет любимого персонажа каждого. И любые идеи, которые вы хотели бы включить в историю. Также, если у вас есть новые персонажи, которых вы хотели бы увидеть, дайте мне знать, какие у вас есть идеи.

Список персонажей

Главный герой: Её зовут Сара. Она немного тощая, 155 см роста и около 98 фунтов. Светло-каштановые волосы и карие глаза. Бюстгальтер 32a и почти заполняет его, но не совсем. Она всегда выглядела моложе, чем она есть. Ей 19, но она могла бы сойти за 14, если бы она попыталась.

Маленький голос: голос в голове Сары, который может слышать только она. Я на самом деле извращённая сторона её, которая была подавлена ??и скрыта до сих пор. Это заставляет её исследовать и экспериментировать всё глубже и глубже в своих извращениях.

Соседка: соседка Сары по имени Лиза, за которой она иногда присматривает. Лизе 12 лет, но из-за того, что она ведёт себя незрело для своего возраста, мама не доверяет ей оставаться дома одной. Иногда она занята днём и откладывает поход в туалет до последней минуты. Затем она заканчивает тем, что бежит в туалет, держась за себя и устраивая настоящее шоу. Её трусики мокрые, когда она приходит туда, и иногда она немного мочит штаны перед тем, как туда добраться. В других случаях она прекрасно знает, что ей нужно идти, но ждёт и танцует на горшке, пока её мама не отругает её и не скажет ей пойти в туалет, прежде чем она попадёт в аварию. По её мнению, это единственный способ привлечь внимание мамы. Она редко делает это в школе, потому что другие дети смеются над ней за это.

Она ложится спать в трусиках, потому что чаще всего мочится во сне. Если она просыпается сухой, она обычно пропускает поход в туалет и продолжает подтягиваться до тех пор, пока с ней не случится «несчастный случай», прежде чем она переоденется. Ей нравится готовиться ко сну, в том числе надевать трусики на пару часов раньше, чтобы пописить в них перед сном. Её мама не позволяет ей уйти с рук, но Сара позволяет ей это сделать. Лиза пытается уговорить Сару тоже надеть подтяжки.

Мама соседки: Памела — мама Лизы. Она мать-одиночка, которая много работает, чтобы заботиться о своей семье. К сожалению, это означает, что её нет рядом. Она чрезмерно опекает Сару и склонна обращаться с ней так, как будто она ещё маленькая девочка.

Хорошо увлажнённая девочка: новая подруга по имени Нэнси, которую Сара завела в школе. Нэнси получает удовольствие от того, что держит свою мочу на публике, пока она не окажется на грани того, чтобы помочиться. Она хочет, чтобы все в комнате смотрели, как она танцует на горшке. Ещё одна из её особенностей заключается в том, что, когда она держит его, она притворяется маленькой девочкой, которая вот-вот попадёт в аварию. Она никогда не планирует намочить штаны, но когда вы играете в эти игры, это обязательно случается время от времени.

Пока не названо: парень из класса Сары, который намекнул, что увлекается играми с мочой. Она столкнулась в магазине, когда была в отчаянии, в тот день, когда Нэнси написила себе в штаны, а Сара была в отчаянии, потому что пропустила туалет после уроков, чтобы в конечном итоге обмочиться, когда вернулась домой.

*018*2019-06-28 18:40

Следующую главу можно найти здесь

$/51173-picking-little-lisa-up-from-school-in-the-world-of-the-little-voice/

