[Glee] Авария Финна, часть 1

Автор: Krinity [x] (m)

*000*2012-09-23 05:21

Он заёрзал на стуле, глядя на часы. 1:07. Урок начался 7 минут назад, и, чтобы избежать позднего звонка, Финну пришлось пропустить туалет по дороге на урок, и теперь он был в отчаянии. Ему нужно было в в*нную. Почему он так много выпил за обедом? Он снова взглянул на часы. 2:08. Он не собирался делать это через класс. Он поднял руку.

— Да, Финн? — спросил учитель. — Могу я пойти в туалет? он спросил. Конечно, ответ будет отрицательным. Учительница математики была с ними жестока, и во время контрольных не разрешалось ходить в туалет, чем сейчас занимался Финн. «Нет». Финн был прав. — Но мне действительно нужно идти! — сказал он, его безмерное отчаяние заставило его голос надломиться. — Тогда тебе следовало подумать об этом до начала урока, Финн. был его ответ. Он снова заёрзал. Он не мог перестать двигаться, скрещивать и разжимать ноги, барабанить пальцами по столу, поглядывать на часы, дрожать, весь пакет «Мне нужно пописить, и мне нужно пописить СЕЙЧАС». Часы теперь показывали 1:09. Учитель решил написать один из вопросов теста на доске, и пусть тот, кто не поднимет руку, подойдёт и ответит на него.

«Кто может показать нам, как решить эту задачу из вопроса 27?» — спросил учитель у класса. Все, кроме Финна, подняли руки. — Финн, почему бы тебе не показать нам? — сказал учитель. На часах было 1:11, и Финн знал, что больше не сможет держать их без руки на промежности, но делать это перед классом было бы неловко. Он встал и пошёл вперёд класса. Задача заключалась в тригонометрическом уравнении, причём сложном. Из-за мочевого пузыря у Финна на животе появилась шишка, давившая на ремень. Он взял мел и начал решать уравнение. 1:19, а отчаяние Финна пописить было на 11 из 10. Когда он обернулся, потому что решил уравнение, его мочевой пузырь и мышцы выпустили всё, что он сдерживал. Он безудержно мочился, а весь класс смотрел и смеялся. Смеяться над ним. Он будет посмешищем в школе, кто знает, как долго? А всё потому, что он не мог сдержать свою мочу.

На следующий день, когда он ходил по залам, все видели его и смеялись над ним. Позже, после обеда, двое парней из футбольной команды отказались пустить его в туалет. Он выпил больше газировки, чем вчера, и нуждался в моче так же сильно, как и в 13:15 накануне. Всё ещё нет доступа. Он поплёлся на урок математики, и ещё больше смущения.

Около 1:05 он поднял руку.

— Могу я пойти в туалет? он спросил.

«Вы можете подождать до конца урока». был его ответ. «Теперь иди сюда и реши это уравнение. Как только уравнение было решено, он обернулся, и случилась авария. Это было хуже, чем в прошлый раз, и на этот раз его мама узнала. На следующий день он пришёл надев что-то, что он считал более неловким, чем обмочиться: подгузник. Он тихо шуршал и чесался, так что футбольная команда знала к концу обеда. подгузник, и привёл его в свой класс, только в подгузнике, и заставил его делать весь класс в одном подгузнике Когда он вышел в коридоры, чистое смущение.

