Узник Эда Роя, глава 2

Автор: Archivekitten [x] (-)

*000*2013-12-27 07:45

Глава 1 здесь $/18220-ed-roys-prisoner/

— Твоя спальня вон там. Кухня находится прямо за этой дверью, а библиотека находится рядом с моей комнатой. Пожалуйста, но если я работаю, я не хочу, чтобы меня отвлекали, хорошо?» Полковник Рой Мустанг сбросил куртку и строго посмотрел на Эда. — Ты собираешься повесить пальто?

Эд слегка подпрыгнул. Он всё ещё был немного не в себе от всех внезапных изменений. Это было много, чтобы принять, и пребывание с полковником было немного ошеломляющим. Он посмотрел на полковника с ошеломлённым выражением лица, прежде чем медленно снять куртку. — Прости, — Эд слегка склонил голову, отводя взгляд от Роя.

«Какая?» — спросил Рой.

Эд повесил свою куртку рядом с Роем. «Мне жаль».

Рой вздохнул. — У тебя нет причин сожалеть, Эд. Я собираюсь заварить чай. Вы можете присоединиться ко мне в гостиной, если хотите. Затем Рой отправился на кухню, чтобы заварить чай, оставив Эда стоять в пустом коридоре.

Эд осторожно начал исследовать дом полковника. Кажется, внизу было три спальни. Он осторожно заглянул в две пустые комнаты. В той комнате, которая, как утверждал Рой, должна была быть комнатой Эда, были комод, тумбочка, кровать и что-то похожее на небольшой радиоприёмник. Эд предположил, что это, вероятно, комната для гостей, прежде чем ему пришлось остаться. В другой комнате было похоже, но в ней не было радио и тумбочки. Эдвард осторожно закрыл двери и пошёл по унылому бесцветному коридору. Это было немного странно, но не совсем в характере полковника. Было ощущение пустоты, правда. Не было ни картин на стене, ни пола или чего-либо, что свидетельствовало бы о том, что у него действительно была жизнь вне работы. Это было угнетающе…

Коридор резко оборвался, и Эд заглянул в гостиную. Казалось, это была самая открытая и уютная комната в доме. Пол был деревянным, но в центре комнаты под журнальным столиком из красного дерева лежал роскошный ковёр. Диван выглядел мягким и был светло-голубого серого цвета, который идеально сочетался с декоративными подушками. На полке у камина стояло несколько картин, но все они выглядели так, словно были от Хьюза. Эд сел на диван и продолжал осматривать комнату, пока Рой не появился снова с белым керамическим чайником и двумя кружками.

«Надеюсь, вам нравится Эрл Грей. Это единственная вещь, которую я держу в запасе, кроме этого дрянного хлама Lipton, для которого я нанимаю проституток», — грубо сказал Рой.

Эд покраснел и коротко кивнул. «Я рад, что ты достаточно уважаешь меня, чтобы делать хорошие вещи». Эд тихо пробормотал.

Рой налил чай в две отдельные кружки и протянул Эду свою. «Осторожно, жарко».

Эд провёл языком по краю чашки и вдохнул землистый аромат напитка. Он не обратил внимания на предупреждение полковника и всё же отхлебнул чаю. — Вы не возражаете, если я останусь, полковник?

Рой слегка подпрыгнул, значит, это и беспокоило парня. Он был ужасно тихим с тех пор, как всё это началось, и это начало его сбивать с толку. «Эд, я тот, кто просил тебя остаться в первую очередь. Это не совсем идеально, но на данный момент, я думаю, вам нужно».

Эд задумчиво посмотрел в свою чашку и вздохнул. «Почему я должен быть здесь, чтобы решить мою проблему?»

Мустанг потёр затылок, чтобы предотвратить ещё одну головную боль. «Эд, ну… ночное недержание мочи, по крайней мере, твоё ночное недержание мочи, это не столько физическая проблема, сколько психологическая».

Эд в замешательстве взглянул на полковника, прежде чем сделать ещё один глоток чая.

Рой тихо вздохнул и посмотрел прямо на Эда. «Теперь мне становится ясно, что тебе нужен кто-то, кто присмотрит за тобой. Я только ищу, чтобы ты остался, пока я не буду уверен, что ты в добром здравии. После этого вы можете продолжить поиски философского камня независимо от меня, если хотите. Взгляд Роя смягчился. «Прошло много времени с тех пор, как о тебе никто не заботился, Эд. Это неправильно, и ни один ребёнок не должен проходить через то, через что прошёл ты».

— Что-то сентиментально, а, полковник? Рой слегка подпрыгнул, и Эд оглянулся. Там стояла Риза Хоукай, неся что-то похожее на сумку с продуктами. Она была одета в штатское, но почему-то от этого выглядела только более устрашающе.

— Как дела, лейтенант? — бодро спросил Эд.

— Ничего особенного, я просто зашёл проверить, как вы двое. Я подумал, что поскольку у Роя отвращение к продуктовым магазинам, я просто заскочу сюда. Он не очень любит всё заранее планировать. Кроме меня, я не думаю, что у него была настоящая компания по крайней мере в течение шести месяцев. В любом случае, вы, ребята, продолжайте болтать, я просто уберу это и не буду вам мешать. Риза прошла на кухню и начала раскладывать продукты.

— Ты слышал, как она вошла? — нервно спросил Рой.

Эд покачал головой. «Нет».

— Как она так хороша в этом? Рой откинулся на спинку дивана и посмотрел на Эда. Он почти закончил свой чай. «Ты голоден? Я уверен, Риза была бы не прочь что-нибудь для нас приготовить.

Эд посмотрел вверх. «Это зависит от того, что она будет делать».

Рой задумался на минуту. «Я в настроении для макарон».

Эд пожал плечами. — Я бы это съел.

Затем Рой встал и ушёл на кухню, оставив Эда одного в гостиной. Он допил свой чай за несколько минут до этого и почувствовал желание сходить в туалет. Однако это было не слишком интенсивно, поэтому он не беспокоился об этом. Однако ему нужно было выяснить, где в*нная. Рой забыл сказать ему, где она находится, да и спрашивать ему особо не хотелось.

Вздохнув, Эд встал и налил себе ещё одну чашку чая, которую выпил немного быстрее, чем предыдущую. Эд открыл несколько дверей, но всё, что он открыл, вели либо в шкафы, либо в прачечную. Эд начал немного паниковать внутри, и он действительно сожалел о том, что выпил последнюю чашку чая. Он ещё не проверил только две двери, и одна из них была комнатой полковника. Может быть, у него была главная в*нная комната? Одна только мысль об этом заставляла Эда становиться ещё хуже. Ему очень не хотелось идти в комнату Роя. У него могли быть проблемы из-за этого, но он был в таком отчаянии в этот момент, что был уверен, что если не проверит, то попадёт в аварию.

Эд тихо застонал и направился через гостиную в комнату Роя. Он тихо заглянул внутрь и поискал двери. На другом конце его комнаты был один, и, увидев его, Эд чуть не потерял контроль над собой. Он был так близко. Он быстро подбежал к двери и открыл её. Он дрожал от напряжения, когда держал её, и его мочевой пузырь ныл от облегчения, которое он надеялся найти за этой дверью.

Как только он открыл дверь, он почувствовал протечку, и ему пришлось согнуться пополам, чтобы остановить поток. Он посмотрел вверх и был совершенно и совершенно обескуражен тем, что он увидел. Это… это был шкаф. Эд всхлипнул и попытался сдержать слёзы. Ему нужно было уйти так плохо. Где-то должна быть в*нная! Может быть… может быть, это было не в библиотеке. Эд изо всех сил старался выпрямиться, но отчаяние охватило его так быстро… Он сделал глубокий вдох и вышел из комнаты полковника, осторожно закрыв за собой дверь.

«Эй, Эд, куда ты делся, ужин почти готов!» — крикнул Рой из кухни.

Эд слил несколько капель и внутренне начал паниковать. — Я просто искал в*нную! Я.. я нашёл это. Я буду за столом через минуту.

Рой нахмурился. — Эд, в*нная рядом с кухней. Вы не могли его найти. Я не ценю, когда мне лгут».

Эд прикусил губу и попытался выпрямиться. — Я… эм.

Рой вышел в гостиную и увидел, как Эд в отчаянии согнулся пополам. Он задохнулся. «Эд, ты должен был спросить меня, где туалет!» Рой провёл рукой по волосам и посмотрел на парня. «Почему ты сказал, что нашёл в*нную, хотя очевидно, что это не так».

— В чём дело, Рой? Риза вышла в гостиную и застонала. — Эд, почему ты так долго терпел? Рой отведи его в в*нную, он явно не выживет сам.

Эд испуганно поднял глаза и потерял несколько капель, но прежде чем он успел это осознать, Рой подхватил его.

Эд покраснел, он не мог поверить, что это происходит. Он извивался в объятиях Роя и изо всех сил пытался сдержать мочевой пузырь, но чувствовал, что терпит неудачу. Он начал медленно вытекать, и Эд закусил губу, когда его штаны начали темнеть спереди.

Рой поморщился. — Просто подожди ещё немного. Рой быстро опустил Эда и спустил штаны, однако он знал, что не успел снять нижнее бельё, прежде чем заметил, что Эд больше не контролирует ситуацию. Эд пискнул. Рой быстро усадил его на унитаз и смотрел, как мальчик мочит своё нижнее бельё. Его плечи опустились, и он вздохнул. — Прости, я просто…

Рой нахмурился. — Мы поговорим после того, как ты закончишь и приведёшь себя в порядок.

*002*2013-12-27 21:18

Я учту это, когда буду писать следующую главу. (Хотя я не совсем надёжный, так что не заставляйте меня писать ещё одну >.<)

