Разрешение

Автор: Monchele [x] (-)

*000*2015-05-28 20:50

Глава 1: С чего всё началось

Саммер Пейдж — 20-летняя девушка. Она невысокого роста, европеоидная, с карими глазами и длинными волнистыми каштановыми/светлыми волосами с эффектом омбре. Саммер работает дома, где она веб-дизайнер. Саммер одет в серые спортивные штаны, пустую рубашку и синие теннисные туфли. Саммер просто гуляла по своему району, занимаясь спортом. Когда из ниоткуда за ней появился чёрный фургон, вырубил её, и это всё, что она могла вспомнить.

Лето просыпается, в заброшенном складе, прикованная к столу, с руками и ногами в наручниках. Саммер не ходила в туалет с тех пор, как вышла из дома и начала свою прогулку, которая длилась несколько часов. Саммер не знает, где она и что она здесь делает. Но она очень надеется, что кто-то здесь.

— Помогите, здесь кто-нибудь есть? Саммер кричит, когда её мочевой пузырь быстро наполняется водой, которую она накопила во время прогулки.

Появляется мужчина лет 20, одетый во всю чёрную кожу, с тёмно-каштановыми волосами и чёлкой. Его зовут Ашер, он писатель и пишет из дома. Он понял, что ему чего-то не хватает в жизни, и это была маленькая девочка. Но он не хотел просто маленькую девочку, он хотел взрослую, притворяющуюся маленькой девочкой.

— Как дела у моей маленькой девочки? — спросил он, подходя к ней.

«Я тоже не знаю, о ком ты говоришь, но я не твоя маленькая девочка», — сказала она, извиваясь.

«Ты моя маленькая девочка, и ничто не изменит этого. Я Ашер. Ашер Бранден, и ты будешь звать меня папой или папой. Как тебя зовут?»

«Я Саммер Пейдж, и я не буду называть тебя так, и я бы хотел, чтобы ты отпустил меня, пожалуйста». Лето отвечает.

«Я не отпущу тебя, пока ты не скажешь, что ты мой ребёнок, и не назовёшь меня папой или папой. У меня есть целая ночь», — сказал Ашер, уходя.

— Пожалуйста, отпусти меня, и это останется между нами. Она предлагает.

«Нет, не думаю, ты хочешь, чтобы свет был включён или выключен?» — спросил Ашер, подходя к выключателю.

«Я хочу, чтобы меня отпустили». Она скулит, пытаясь сжать ноги вместе.

Ашер ухмыляется, зная, что она делает. — Почему я должен тебя отпускать? — спросил он, подходя к ней.

«Я уверен, что вы знаете, почему, пожалуйста, снимите наручники». Она умоляет.

«Не знаю, почему, и, может быть, я сниму их».

«Мне нужно идти, и пожалуйста». Она умоляет.

— Иди куда, тебе некуда идти?

«Мне нужно в туалет, пожалуйста, отпустите меня, я выпил слишком много воды». Она скулит, пытаясь подпрыгнуть.

«Я сниму наручники с твоих ног, если ты скажешь, что ты моя маленькая девочка?» Он торгуется.

— Хорошо, я твоя маленькая девочка. Она сказала.

— Нет, ты должен говорить так, как думаешь.

«Я твоя маленькая девочка, которой нужна в*нная». Она сказала.

Он снимает наручники с её ног, которые она скрестила после того, как их сняли, и от этого ей стало лучше, но ей хотелось ещё и держаться руками.

Он знал, что это будет легко и весело. У Ашера есть фетиш на мочу, он любит, когда девушки держат руки и ведут себя отчаянно, мочатся или мокрые подгузники. У него были запланированы забавные вещи на лето, и он планирует наслаждаться каждой его минутой. Даже если она ненавидит каждую секунду.

— Я уверен, ты тоже хочешь, чтобы твои руки были свободны? — спросил он.

«Да, пожалуйста, больше всего на свете», — сказала она.

«Тогда ты должен называть меня папой и спрашивать меня», — сказал он.

«Нет, я не зову тебя папой, папой или кем-то в этом роде».

«Отлично». Он сказал, раздвигая её ноги: «Как тебе это нравится?»

«Я не хочу, пожалуйста, позвольте мне скрестить ноги», — сказала она, рванувшись вперёд, в своём сером поту, оставив маленькое пятнышко.

«Афе, тогда тебе лучше называть меня своим папой и просить меня остановиться и снять наручники, прежде чем ты попадёшь в аварию». Он ухмыляется.

«Хорошо, папа, пожалуйста, отпусти мои ноги и сними наручники, потому что мне очень нужно в туалет, и это поможет мне держаться и не попасть в аварию». Она умоляет.

Он с радостью останавливается, когда она сводит свои бёдра вместе и скрещивает ноги. Затем он снимает второй комплект наручников, и она втыкает руки в ноги.

— Вы можете встать из-за стола, а мы пройдём внутрь. Он сказал.

Она соскальзывает со стола: «А я могу воспользоваться твоей в*нной?» Она спросила.

«Может быть, сначала я проведу вам экскурсию по моему дому, который теперь является вашим домом, и расскажу вам некоторые правила», — сказал он, ведя её внутрь.

Во-первых, это гостиная, столовая и кухня. Это открытая концепция. Полы из тёмного дерева, бирюзовые стены. Это идеально, потому что, если он готовит, он может присматривать за ней и следить за тем, чтобы она не шалила. Затем они идут в в*нную, обычно для гостей, но она спускается к ним, когда наступает время игр или они едят, у него есть фиолетовый горшок, если он решит, что она может быть большой.

Когда она смотрела на в*нную, она покачивалась: «Можно я пойду?» Она спросила.

«Ещё нет, не было сделано», — сказал он, поднимаясь по лестнице с его помощью. Где он показывает ей свою комнату. Потом они пошли в её комнату. Её детская розовая, наполненная совами и бабочками. Затем она показывает свою игровую комнату: «Мы будем здесь часто, если не будем смотреть телевизор или фильмы». Он сообщает ей. Затем он показал ей в*нную, которая находится между её комнатой и игровой комнатой. «Это горшок, которым вы в основном будете пользоваться, если, конечно, вы не в подгузниках». Он сказал, что смотрит, как она прыгает и борется. Там был бирюзовый горшок с розовыми совами на нём, в отличие от того, что внизу, этот издаёт шум, когда она использует его, когда идёт.

Затем они спустились по лестнице, и он показал ей большой частный огороженный задний двор, в котором был игровой зал, футбольные мячи, тибол и другие детские игры. Там же была веранда, с грилем, задний двор, большой, но, может быть, потом наберут больше вещей, так как есть ещё пустые места.

Наконец они спустились в подвал. В подвале тёмное дерево, и оно красное. Главная комната — это кинозал, где они будут смотреть все свои фильмы, а также в*нная, которую он ей показывает.

— Могу я сейчас уйти, пожалуйста. Она умоляет, подпрыгивая и явно танцуя на горшке.

«Почти, в следующий раз мы собираемся обсудить расписание и правила». Он утверждает. «Твоё время ложиться спать в 21:00, и ты будешь просыпаться между 7-8 утра. Ты будешь называть меня папой или папой. Ты будешь завтракать, как только проснёшься, а после завтрака мы будем играть, смотреть телевизор до обеда, то есть в полдень.После обеда — сон, должен быть в конце концов час, прежде чем можно будет заняться чем-то ещё, ещё поиграем, потом ужин.После обеда посмотрим фильм, затем будет время купания, может быть, немного времени для игр. Потом ты ляжешь спать.

Правила, это никогда не давать мне отношения, вы будете просить закуски. Если я говорю вам сделать что-то, вы делаете это. Вы будете уважительны и будете иметь хорошие манеры. Ты будешь говорить как маленькая девочка. Вы будете говорить такие слова, как звон, горшок, пипи, вода, когда вам нужно идти. Хотя иногда ты будешь вознаграждена и станешь взрослой, но тогда мы будем играть в весёлые игры, но в основном ты будешь маленькой девочкой. Когда мы выйдем, ты будешь маленькой девочкой, если собираешься в сообщество ABDL. Если вы не пойдёте в сообщество ABDL, вы станете взрослым, и мы будем играть в эти игры, я дам вам знать, собирались ли вы в сообщество ABDL или нет. Вы узнаёте, основываясь на том, что на вас надето. Но это будет не часто, эти дни будут вашими вознаграждёнными днями. Но, будучи маленькой девочкой, ты должна попроситься в в*нную, и я должен сказать «да», чтобы ты пошла, если я скажу «нет», ты должна придержать её, как хорошая девочка, это если ты шалишь». Он сказал.

— Хорошо, можно я пойду прямо сейчас? Она спросила.

«Нет, завтра ты начнёшь быть маленькой девочкой, сейчас ты взрослая, и у меня запланирована игра». Он сказал.

«Что это за игра?» Она спросила.

«Ты будешь рабыней, а я хозяином. Ты будешь обращаться ко мне как к хозяину, и только хозяину. ». Он сказал. «Твоя взрослая одежда в моей комнате, следуй за мной, и я выберу для тебя», — сказал он, ведя её в свою комнату. Где он протягивает ей светло-голубую юбку и белые трусики. «Я дам тебе уединение, пока ты их наденешь», — сказал он, отворачиваясь, пока она их надевала. Она расправляет ноги, стягивая штаны, что заставляет её остановиться, чтобы взять себя в руки, прежде чем продолжить. Она снимает трусики и спортивные штаны и кладёт их на его кровать, затем надевает свои новые белые трусики и юбку, за которую держится: «Я закончила». Она констатирует.

Он оборачивается и смотрит на неё. «Отлично, мы пойдём в гостиную и посмотрим телевизор», — сказал он, помогая ей спуститься.

— Могу я сейчас пойти в туалет? — спросила она, обернувшись.

«Очевидно, вы можете подержать его, давайте посмотрим немного телевизор». Он сказал, когда они оба сидели на диване, где он включает документальный фильм о водопаде.

Она скулит и наблюдает за водопадом, разбивающимся о журчащий ручей, и за тем, как он хлещет вниз, плещась в реке. Она сдержалась и подпрыгнула.

Ашер наблюдает за ней, она буквально похожа на маленькую девочку, которая вот-вот лопнет. Она подпрыгивала и извивалась, скрещивая ноги, распрямляя их, и держится обеими руками, но, похоже, это даже не помогает.

Водопад, о котором они сейчас говорят, чистый, как вода, он медленно следует за ним, затем при следующем взгляде он хлещет как сумасшедший, что напоминает ей струи, и полный рывок, она должна была встать и танцевать.

«Мастер, можно мне уйти, это пытка?» Она спросила.

«Идти куда?» Он спросил.

«В*нная, мне очень нужно, это срочно». Она умоляет.

«О, но мы только что начали снимать документальный фильм, садитесь». Он сказал.

«Я не могу, мне действительно нужно идти, пожалуйста, я не могу сдержаться». Она умоляет.

«Покажи мне, как ты должен идти».

Она задирает рубашку и показывает набухший мочевой пузырь.

«Вау, похоже, тебе пора идти, но покажи мне, танцуя». Он просит.

Она танцует горшок, где держится, подпрыгивает и скрещивает ноги. Она также переминается с ноги на ногу и говорит ему: «Мне действительно нужно идти, это чрезвычайная ситуация, я не могу больше сдерживаться». умоляющий взгляд.

«Я не отпущу тебя полностью, но я отпущу тебя немного, но ты должен остановиться, когда я скажу, и мы должны пройти на палубу». Он сказал.

«Хорошая сделка». Она сказала, готовая выпустить немного.

Он ведёт её на палубу, где включает задний фонарь, откуда он может её прекрасно видеть. Так как было ночное время.

Она держит себя, извиваясь на палубе.

— Во-первых, я хочу, чтобы ты тоже снял с неё юбку, чтобы она не промокла. Он командует.

При этом она извивается, крепко держась за промежность, когда дует ветерок.

«Как только вы уберёте руки, вы можете выпустить немного, но я дам вам знать, когда у вас останется пять секунд и когда вы сможете остановиться». Он говорит.

Она убирает руку, а низ её трусиков намок, так как белизна тускнеет, а вокруг неё образуются небольшие лужицы, она раздвигает ноги, чтобы ноги не промокли. «Аааа намного лучше». Она вздыхает.

Он вёл обратный отсчёт с 10: «Ещё пять секунд». Он сообщает ей.

Она приседает и идёт ещё немного, так как её моча вытекает из неё, как один из тех водопадов.

«Останавливаться». Он сказал, она останавливается, но извивается и держится.

— Разве ты не чувствуешь себя лучше? — спросил он.

«Да, но мне всё равно нужно идти, очень плохо».

«Я тебе вызов дам, если ты выпьешь кувшин с водой и продержишься минут тридцать, без рывков, я тебя отпущу, но ты должен идти на меня. И я могу тебя за это пощекотать и помучить тридцать минут». Он предлагает.

«Хорошо, договоримся». Она сказала.

«Надевай юбки и садись на кушетку, я принесу тебе кувшин с водой». Он сказал.

Она садится на кушетку, а он приносит молочник, полный воды. «Я хочу, чтобы ты выпил всё это, и как только ты выпьешь до последней капли, начнутся твои тридцать минут». Он командует.

Она начинает глотать воду, быстро, хотя знала, что эти тридцать минут будут самыми долгими тридцатью минутами в её жизни.

Ну, это первая глава, надеюсь, вам понравится, дайте мне знать, что вы думаете. Я надеюсь, что вы останетесь, извините за клиффхэнгер, но это то, что делают писатели, желая, чтобы вас ждали, и любят, когда фанаты ждут. Следующая глава будет опубликована сегодня вечером.

*002*2015-05-29 02:23

{{:

Интересно.

}}

Спасибо, я должен опубликовать главу сегодня вечером, так что следите за обновлениями.

*004*2015-05-29 03:34

{{:

Я не могу это прочитать. В противном случае я уверен, что мне бы это понравилось. Он кажется довольно длинным, поэтому я предполагаю, что это признак большого количества удивительных омо!

}}

У него есть кое-что, и просто дождитесь следующей главы, которую я сейчас пишу, в ней будет много отчаяния и сдерживания, поверьте мне.

*006*2015-05-29 03:59

Хорошо, спасибо за подсказку, :)

*007*2015-05-29 04:54

Глава 2: Пусть веселье продолжается.

Лето только что допила кувшин с водой, и вот уже начались её тридцать минут, она боится того, что Ашер, к которому она относится как к папе, или папе, но в этот момент она называет его хозяином. Она боится того, что у него есть для неё, так как он может «пощекотать её и помучить». Саммер не знает, следует ли ей бояться или волноваться. Она напугана, потому что ей уже пора идти, но он может изрядно помучить её, кто знает. Она взволнована эволюцией удивления, и она как бы развлекается с этим, и это только начало.

С нынешним состоянием Саммер, с её постукиванием и выкручиванием ноги, и с тем, что ей уже нужно идти, она почти уверена, что её предел в её мочевом пузыре будет превышен, а затем ещё больше. И просмотр документального фильма о водопаде ей не помогает. Шум водопада течёт медленно и капает, как капля в кране, но вскоре становится могучим, как шланг. Это было красиво и ясно, хлынуло вниз и разбилось о камни, стекало в реку, которая напоминала Саммеру мочу, падающую в унитаз, из-за чего ей нужно было раскачиваться взад-вперёд. Ашер с удовольствием наблюдал за ней, зная, что она, вероятно, потеряет его.

Ашер собирался начать мучить Саммер, он встал, взял стакан и кувшин лимонада и сел рядом с ней: «Как дела?» — спросил он.

«Плохо, мне нужно идти больше, чем когда-либо». Она скулит, сдерживая себя.

«Ну, у тебя осталось двадцать пять минут, прежде чем я отпущу тебя, если ты сможешь продержаться так долго». Он сказал, наливая лимонад в стакан, издав звук водопада: «Благоговение, не правда ли, это звучит прекрасно, это наблюдение за водопадами точно сделало меня тридцатым», — сказал он, медленно наливая и наблюдая за Саммер, которая подпрыгивала ногами, стиснув зубы, глаза слезились, а сердце колотилось.

Ашер начинает пить: «Аааа, это освежает, лимонад для меня как мочегонное средство». Он сообщает ей, ставя стакан вниз.

Саммер ныла, и её руки были зажаты в ногах. «Чувак, мне правда пора», — скулит она, изо всех сил пытаясь удержаться.

«Куда тебе идти, наверняка нет ничего важнее, чем смотреть документ и тусоваться со мной». Он ухмыляется, точно зная, что она имела в виду, он любит возиться с ней.

«Мне действительно нужно в туалет, очень плохо». Она скулит, стоя и танцуя на горшке.

«Конечно, тебе не обязательно так плохо, ты просто пошёл». Он сообщает ей.

«Я зашёл на 10 секунд, и это не особо помогло, вы дали мне кувшин воды, заставили меня выпить её всю, и с той водой, которая ещё есть во мне. Скажите, если бы у вас было всё это, тебе не нужно было бы идти». Она сказала ему, что не может оставаться на месте, её движение было единственным способом выжить.

«Нет, потому что у меня стальной мочевой пузырь, и я могу терпеть с полным мочевым пузырём часами». Он объясняет: «Если я не пью лимонад, мне будет очень плохо, независимо от того, сколько я выпью», — сказал Ашер. «Может, тебе стоит посидеть и помолчать, ты отвлекаешь меня от документального фильма.

Она скулит и сидит, пытаясь быть неподвижной, насколько это возможно, что почти невозможно, потому что так она не теряла самообладания. «Э-э-э-э». Она скулит.

«Знаешь, ты очень милый отчаянный, это немного жарко». Ашер улыбается, когда лимонад разливается по его телу, у него в рукаве был большой план.

«Сколько ещё?» — спросила она, ей показалось, что прошло уже тридцать минут.

— У тебя есть 20 минут. Он смеётся.

«Это невозможно, прошло больше двадцати минут». Она подумала, что у неё там третий путь, но ещё осталось пройти 2/3.

«Не волнуйся, ты сможешь это сделать, это ненадолго, просто постарайся не думать о водопадах, фонтанах, мочеиспускании, реках, звуках-с-с-с». Он ухмыляется, глядя, как она держится, и скрещивает ноги.

Ему действительно нравилось наблюдать за ней таким образом, он знал, что она не протянет, очень долго, но ей лучше, потому что он действительно с нетерпением ждёт, когда она пописает на него.

Летний мочевой пузырь был вздут, умоляя об освобождении, и ей не разрешалось двигаться, тонны мыслей о том, чтобы пописить, крутятся в её голове, но она не знает, будет ли она наказана завтра, если она пойдёт сейчас, поэтому она пытается её лучший, но теряет надежду.

Мочевой пузырь Ашера полон, поэтому он игриво начинает извиваться: «Чувак, мне действительно нужно пописить, надеюсь, я смогу сдержаться и не попасть в аварию».

«Пожалуйста, прекратите, это уже тяжело, и ваши насмешки не помогают». Она скулит,

«Извини, но я сказал, что могу мучить тебя, сколько захочу, и ты согласился, так что я могу делать всё, что чувствую к тебе, и ты не будешь ничего делать, чтобы остановить меня». Он сказал.

«Но мне действительно нужно идти, это чрезвычайное положение, это срочно». Она скулит.

«Боже, бедняжка, ты на полпути, можешь продержаться ещё 15 минут».

— Боже, но, пожалуйста, я сделаю всё, чтобы уйти раньше. Она умоляет.

В его голове сформировался план, и он думает, что это будет для неё отличной сделкой, она знает, что не откажется.

«Хорошо, как насчёт этого, если ты сможешь продержаться, не двигаясь и не удерживая себя в течение пяти минут, я отпущу тебя, но завтра ты будешь в нижнем белье, и мы пойдём куда-нибудь, и купим тебе кое-какие вещи. , например, угощения, которые вам нравятся, так что вы можете выбрать некоторые вещи для вас, но когда я говорю, что вы можете мочиться, вы мочитесь тут же, без горшка, но кроме этого, вы вообще не можете мочиться, вы можете капать или пускать капли, но не течь или большие рывки, но вы можете брызнуть или вытекать, если я так скажу, кроме этих капель и точек, если я не скажу иначе». Он предлагает.

«Будет ли кодовое слово?» Она спросила.

«Да, кодовое слово будет «создать дождь» для всплесков и утечек. Для полного релиза это будет «водопад». Он сказал.

«Хорошо, значит, начиная с завтрашнего дня, когда я проснусь, это произойдёт?» — спросила она, давая понять.

«Да, завтра, когда я тебя получу, всё начнётся. У нас есть сделка?» Он спросил.

«Ага», — сказала она, потирая бёдра.

«Хорошо, помни, ты не можешь двигаться, чтобы задержаться, пять минут, потом можешь идти? Ты готов?»

«Да, начинай считать, потому что я не могу этого вынести». Она сказала.

Он начинает пять минут, и он может сказать, что она изо всех сил старается не двигаться и не держаться.

«Чувак, от всего этого лимонада мне действительно хочется пойти на горшок». Он скулит, сдерживая себя, переминаясь с ноги на ногу. «И просмотр документального фильма о водопадах не помогает, я не знаю, смогу ли я выдержать это дольше, мне действительно нужно взорваться». Он скулит, хватается за стекло, смотрит сквозь радужную трубку и снимает джинсы, держась за промежность: «Э-э-э-э». Он издевается над ней, краем глаза, его глаза слезятся от отчаяния. Он любил издеваться и мучить эту девушку, она делает это так легко.

«Мне нужно идти, мне нужно идти, это срочно, я не могу сдерживаться». Он скулит, подпрыгивая, танцуя на горшке. «Мне нужно на горшок, нужно на горшок, нужно позвякивать, оно вот-вот придёт», — сказал он, сидя над трубкой промежностью в светло-зелёном нижнем белье. «Оооо Он сказал, выпуская большую утечку, когда его нижнее бельё стало темнеть: «Аааа, «Я не могу сдержаться, это происходит». Он скулит. Тюбик был едва наполнен, но Саммер в шоке наблюдала, как он обмочился, но скуля, когда она действительно мучила его, «он сделал хитрый и несправедливый ход». Она думала.

Он подпрыгивал и сильно извивался: «Чувак, я надеюсь, что смогу удержаться, потому что мне действительно нужно идти, и я не хочу попасть в аварию». Он скулит, но в трубку пошла очередная большая волна протечек, которая со звуком ударила по моче, но оказалась внутри неё.

«Ой, я мокрая, мне нужно на горшок, от этого становится только хуже». Он ноет: «Мне действительно нужно позвякивать и сделать немного воды. Мне нужно испортиться, это срочно, мой мочевой пузырь умоляет выпустить мою пипису». Оооотьсяонон вышел из трубы, а его бельё промокло, он следит за ней, он удивляется, что она не мокрая и не шевелится.

«Я не могу сдержать это, я не могу, это нужно выпустить всё сразу, это вот-вот произойдёт, не надо больше сдерживаться, это вот-вот вырвется из меня». Он скулит, выпустив остаток своего потока, который начал вытекать, он высвобождается сразу, шум и эхо слышно по всему дому. «Ааааууу, как приятно просто отпустить и быть свободным, мне уже намного лучше. Тюбик довольно быстро наполнялся мочой светло-жёлтого цвета. Это была несомненная пытка для Саммер, которая рвалась, стиснув зубы.

«Аааа, чувак, держу пари, тебе действительно пора идти. А?» Он ухмыляется, глядя на её текущее состояние.

«Да, знаю, и я вот-вот взорвусь, с разрешения или без». Она сказала.

«Лучше не надо, если ты получишь завтра сделку, а потом ещё немного». Он угрожает.

«Как что?» Она спросила.

«Я не говорю, вам придётся подождать, сделаете вы это или нет». Он отвечает.

Ашер почти закончил, он замедляет свой поток, просто чтобы действительно помучить её. «Ух ты, это замедляется», — ухмыляется он. А потом вылетает: «Ой, подождите, неважно».

Ашер, наконец, заканчивает, когда её 5 минут истекли, наполняя в*нну доверху, он опорожняет трубку и даёт воде стечь на кухне. Потихоньку чистим. «Давай быстрее, у других тоже есть потребности». Она скулит.

«Как что?» Он спросил.

«Хотя мне всё ещё очень-очень нужно пописить». Она скулит.

«Я иду, я просто убираю свой беспорядок», — сказал он.

Она ноет: «Давай, пожалуйста, это плохо, и у меня мало времени». Она напоминает ему.

Он чистит трубку, но продолжает пускать воду.

Он вставил трубку обратно, и его нижнее бельё в промежности стало влажным.

Он сидит на своём кожаном диване. «В чём проблема?»

«Мне очень нужно пописить». Она скулит.

«Но ты не двигался и не сдерживался, через некоторое время это должно быть не так уж плохо».

«Вы сказали, что я могу уйти, если прошло пять минут, и я уверен, что это так». Она скулит.

«Покажи мне и скажи, как плохо я хочу, чтобы ты танцевала и говорила, как маленькая девочка, которая не может сдержать свою мочу, но всё же называет меня хозяином».

Она неуверенно встаёт: «Хозяин, мне действительно, очень, очень, очень нужно на горшок, это срочно, я маленькая девчонка, которая слишком молода, чтобы держать её звон. СЕЙЧАС!!» Она скулит, подпрыгивая, сдерживая себя, переминаясь с ноги на ногу. Она танцует экстренный горшок, и это было очень жарко.

«Сначала сними юбку, не уронив ни капли?» Он сказал, что она медленно сняла юбку, ей нужно было сделать перерыв, чтобы сдержать поток. В конце концов она сняла его, наклонившись, удерживая себя.

«Теперь я хочу, чтобы ты подошла ко мне и наклонилась надо мной, чтобы её лицо смотрело на меня». Он командует.

Она забирается на кушетку, оседлала его.

Он медленно гладит её нижнее бельё, отчего она подпрыгивает, глядя на него.

— А теперь попроси меня уйти. Он сказал.

«Хозяин, могу я, пожалуйста, отпустить мою пипи, я была хорошей девчонкой, мне действительно нужно ходить на горшок, теперь это приближается, пожалуйста, это большой звон, буря, водопад, река?» Она умоляюще просила,

«Да, принцесса, вы можете дать волю своим звонкам, раз уж вы были хорошей девочкой», — согласился он.

Она сразу пошла, её моча хлынула из неё, разбрызгивая его и этот диван, её трусики промокли внутри и снаружи, без единого сухого места. «А-а-а-а, это потрясающе, спасибо, что отпустил меня, хозяин, мне действительно нужно было уйти».

«Нет проблем, ты просто иди, и если ты попадёшь в аварию, ночью, я не буду плохой, так как ты, вероятно, будешь, и ты спишь без контроля. Плюс, ты не сможешь получить из кроватки, чтобы уйти».

— У меня будет защита? Она спросила.

«Да, я не хочу продолжать стирать твои простыни, так что да, у тебя будет большой пушистый подгузник».

Она продолжает идти, все его колени и бельё тоже промокли, а на месте образовалась большая лужа. Она не успела даже наполовину.

«Вау, тебе действительно нужно было уйти, я удивлён, что всё это у тебя в руках». Он улыбается, хваля её.

«Я тоже, я рад, что всё это выходит наружу». Она улыбается, вздыхая: «О-о-о-о». ещё немного.

«Я тоже, когда ты сказал, что тебе нужно на горшок, ты явно не шутил. Хорошая работа».

Она продолжала идти ещё около 5 минут. Пока её сильная струя не спала до капель, на этом она и закончила.

«Ты сделал?» Он спросил.

«Да, я чувствую себя намного лучше». Сказала она, когда её мочевой пузырь сдулся, как пляжный мяч.

«Ну, ты должен, посмотри на этот беспорядок». Он усмехается.

«Нет, я почищу диван, потом приму в*нну и приготовлюсь ко сну». Он сказал, зная, что она, вероятно, устанет после этого большого релиза.

Она скулит и кивает головой.

Затем Ашер выключает кран, поскольку он больше не нужен, так как он выполнил свою работу.

Ашер берёт полотенце, брызгает и начинает вытирать мочу полотенцем, обрызгивает её диван и вытирает бумажным полотенцем. К счастью, она не получила слово, так что это хороший знак. Он распыляет немного Febreze, который был тропическим ароматом.

«Готов к в*нне, а потом ко сну?» — спросил он, она сонно кивает головой.

— Обещаю, это будет быстро, так что я смогу уложить тебя спать.

Он смотрит на часы, которые показывают 20:30, так что время её сна приближается.

Он несёт её наверх в в*нную, где снимает с неё всю одежду. Он включил в*нну, а потом снял с себя одежду, было бы легче и быстрее, если бы они купались вместе.

Как только вода в в*нне стала чуть тёплой, он поместил её, а затем забрался сам, он начал тереть её мылом для тела с запахом персика, тереть её руки, ноги, промежность, попу, спину, грудь, заставляя её пахнуть персиком. Затем он начинает тереть себя более мужественным запахом Кокоса. Он также вытирает всё своё тело. Он даёт ему впитаться, прежде чем смыть их обоих. Он знал, что она близка к тому, чтобы уснуть, поэтому ему нужно было поторопиться. Он начинает тереть ей волосы шампунем с французской ванилью 2 в 1 и кондиционером, без перхоти, конечно. Потом моет волосы шампунем с зелёным яблоком и кондиционером, тоже 2в1. втирая его глубоко в кожу головы. Он трёт её волосы, позволяя шампуню впитаться. Он считает в уме до 120 секунд, затем смывает весь шампунь с их голов.

Он пускает воду в канализацию и высушивает их обоих. Как только они полностью высохли, она положила её на его кровать, подложив под неё полотенце, на случай, если она заснёт — да, она спит. Он переодевается в чёрный боксёр и потеет без рубашки.

К счастью, она не пошла. Он пошёл в её комнату и положил её на пеленальный столик, положив подгузник, большой пушистый подгузник с морскими существами, он определённо защитит её от несчастных случаев. Затем он переодел её в белую пижаму в розовый горошек, у которой была пуговица в области подгузника.

Он кладёт её в кроватку и накрывает её усталое тело одеялом-бабочкой.

«Спокойной ночи Мастер». Она зевает.

«Это не хозяин, это папа», — шепчет он, включая ночник и целуя её в лоб, выключая большой свет и оставляя дверь приоткрытой. Он знал, что это маленькая девочка его мечты, и он не может дождаться завтрашнего дня и до конца их совместной жизни.

~Надеюсь, вам понравится вторая глава, я обещаю, что она будет опубликована сегодня вечером, и я сдержал слово. Оставляйте комментарии и предложения ниже, и я приму предложения, и я открыт для соответствующей критики. Завтра я напишу третью и четвёртую главу.~

*012*2015-06-01 19:23

Извините за задержку третьей главы, она очень длинная, и я хочу сделать её действительно хорошей, она должна быть опубликована сегодня. Я почти закончил.

*013*2015-06-02 03:31

Глава 3: Мы заключили сделку

Всю ночь у Саммер были несчастные случаи с подгузником. Её подгузник был опухшим и полностью жёлтым. Она попала в две большие аварии и одну маленькую. Её подгузник мог бы вместить больше, поскольку он такой толстый, но время её пробуждения приближается, так что я не думаю, что это произойдёт.

Ашер просыпается и одевается, на нём белая рубашка с V-образным вырезом, светло-серые кардиганы, тёмные джинсы, чёрные ваны. Его волосы такие же, да вчера его чёлка была уложена. Он чистит зубы, делая их мятно-свежими, брызгая на себя дезодорантом Axe. У него был спрей для тела Axe Excite Body Spray с запахом кокоса, фундука и карамели. Так что это в значительной степени типичный напиток Starbucks, действующий как дезодорант.

Теперь он готов разбудить свою маленькую девочку и повеселиться сегодня, и посмотреть, как сильно она промокла за ночь.

Он медленно открывает дверь, где она ещё спит, подходит к кроватке и слегка трясёт её. Она скулит, протирает глаза и садится в своей кроватке: «Который час?»

«Сейчас 7:45, давай подготовим тебя к походу в магазин». Он улыбается, поднимая её из кроватки, выбирая брюки цвета хаки, белую рубашку и светло-голубые трусики.

Он кладёт её на пеленальный столик, снимает пижаму и видит набухший подгузник. «Чувак, тебе действительно пришлось ходить на горшок ночью». Он усмехается.

«Мне жаль». Она зевает.

«Нет, не извиняйся, я рад, что ты воспользовался твоим подгузником, но помни о нашей сделке. Ты можешь ходить на горшок только тогда, когда я скажу, у тебя будут кодовые слова, а когда я использую дождь, ты будешь брызгать куда угодно. мы на месте, и если я скажу наводнение, ты отпустишь весь свой звон, где бы мы ни находились. Но ты можешь выпускать капельки и капли, когда тебе это нужно, но не злоупотребляй этим».

Он переодевает её в одежду, которую выбрал.

Затем он отнёс её на кухню, чтобы приготовить завтрак: «Что бы ты хотела поесть?» Он спросил.

— Я не знаю, что у тебя есть? Она спросила.

«У меня есть хлопья, фруктовый салат, йогурт, я могу приготовить блины или французские тосты». Он перечислил.

«Я бы хотел фруктовый салат и йогурт». Она сказала.

«Хорошо, у меня есть ванильный, клубничный, вишнёвый и обычный йогурт».

— Можно мне ваниль, пожалуйста? Она сказала.

«Конечно, я собираюсь выпить то же самое, хочешь яблочного сока?» Он спросил.

«Да, пожалуйста».

Он ставит её еду перед ней, и наливает ей немного сока, и он сел рядом с ней со своей едой и соком перед ней. «Пейте, я не хочу, чтобы вы обезвоживались».

Оба начали есть и пить. — Ты собираешься паковать дополнительную сумку? Она спросила.

«Да, мы пойдём в магазин, а потом пообедаем, так что я принесу другую одежду. Так что ты будешь дома, чтобы вздремнуть». Он сказал.

Она закончила есть через 15 минут и корчилась от сока. Он заметил и знал, что это будет слишком просто, что ему нравилось, он встал и помыл посуду, что заставило Саммер корчиться и скрестить ноги. Он поместил промытую посуду в посудомоечную машину. — А теперь давай пакуем твою сумку. Он улыбается.

Они поднялись к ней в комнату, и он нашёл свой старый рюкзак в синюю клетку. Он выбрал светлые потёртые джинсы и белые трусики. Он положил его в сумку вместе с несколькими коробками сока. — А теперь пойдём по магазинам. Он ворковал.

Саммер с прищуром подходит к машине и садится на пассажирское сиденье. Ашер сел за руль и поехал в магазин ABDL, но выбрал долгий и тернистый путь. «У меня в сумке для тебя есть сок, я хочу, чтобы ты выпила за меня две порции. Я не хочу, чтобы ты заболел и обезвожился».

Она нервно сглатывает, хватает сумку и достаёт две коробки сока. Она поставила сумку у ног. Она открывает одну из коробок сока и начинает пить, довольно быстро. Как только она закончила, она выбросила его в мешок для мусора и начала пить второй, медленно выпивая, её мочевой пузырь расширяется и хлюпает. Она закончила оба за 10 минут. Она медленно капает, и держит себя.

— Не волнуйся, мы почти у цели. Он успокаивает, глядя на неё в её нынешнем состоянии.

«Мне нужно идти, я дриблинг». Она скулит, продолжая медленно капать.

— Ничего страшного, принцесса, подожди, мы будем через пять минут.

Она продолжает держать себя в руках, и, как сказал Ашер, они были там через пять минут. Тело Саммер было свёрнуто, как крендель, её лицо было сморщено. Она выглядит так, будто вот-вот лопнет.

Он выходит из машины и открывает её сторону двери, помогая ей выйти из машины, он заметил её брюки цвета хаки, на которых было небольшое пятнышко. Он ставит её на ноги. «Хорошо, я чувствую приближение дождя». Он сказал, показывая, что она может позволить рывок идти.

Она даже не раздумывала, начинает брызгать, пятно становилось всё больше, а штаны темнели. Как только её пятно стало размером с четвертак, он сказал ей: «Хорошо, ты можешь остановиться сейчас, я скоро снова позволю тебе прыгнуть, а пока делай маленькие дриблинги».

Ей всё ещё нужно было идти, но она чувствовала себя немного лучше. Она держ%ла его за руку, когда они вошли в магазин. Он улыбается, потому что не ожидал этого. Он поднял её и посадил в тележку.

Он начинает идти к отделу с закусками/напитками: «Выбирай себе закуски, которые хочешь». Он сказал.

«Я хочу стаканчики для пудинга, чипсы Pringles со сметаной и луком, мучную смесь, клубнику, банан, мандарины, ананасы и мини-пончики». Она сказала, что он кладёт её товар, который она просила, в корзину.

— А теперь выбери напитки, дорогая. Он сказал.

«Можно мне клубнично-банановый сок, персиковый сок манго. Чёрная весёлая газированная вода?»

— Конечно, принцесса. Он улыбается, любя, что она здорова.

«Зачем мы покупаем вещи, если они у вас уже есть?» Она спросила.

«Поскольку я купил вещи для украшения и некоторые вещи, потому что я подумал, что они будут забавными, теперь я хочу, чтобы вы выбрали некоторые вещи, которые вам нравятся и которые вам понравятся», — объясняет он.

«О, так я могу выбрать одежду и игрушки?» Она спросила.

«Да, принцесса, и немного мыла, потому что у меня есть вещи только для себя».

«Сначала я хочу игрушки, папочка». Она улыбается.

«Всё, что пожелаете». Он улыбается.

Она капает в трусики.

Он пошёл в отдел игрушек.

«Я хочу чайное сиденье, набор для приготовления пищи, куклы, кролики, плюшевые игрушки, утята». Она улыбается.

Он положил в тележку всё, что она хотела. — Теперь немного одежды. Он усмехается.

Она капает ещё немного, делая пятно больше и темнее. Он заметил и погладил её по щеке, когда она начала краснеть. — Всё в порядке, я скоро тебя отпущу. Он обещает.

Он пошёл в отдел одежды: «Хорошо, выбирай всё, что хочешь, принцесса».

Она рисует розово-синие и фиолетовые костюмы принцесс, платья с шевроном, пачки, диадемы и туфли принцессы.

«Ура, моя принцесса станет принцессой». Он улыбается.

«Что дальше?» — спросила она, сдерживая себя.

«Сейчас мы выберем для вас автокресло и коляску». Он улыбается.

Он подтолкнул её к автокреслу и проходу для коляски. Она выбрала розово-белое автокресло в горошек. И фиолетовая коляска с голубыми бабочками.

«Где сейчас?» — спросила она, извиваясь и скрещивая ноги.

«Мыло и детские игрушки для купания, но вы можете снова пойти под дождь». Он шепчет.

Она не колеблясь, снова брызжет, оставляя под собой крохотное пятнышко, и её хаки темнеют, а пятно становится больше. Через 15 секунд он сказал ей: «Хорошо, милая, хватит, ты выпустишь остальных, прежде чем мы уйдём». Он сказал.

— Хорошо, а переодеться? Она спросила: «Да, мы переоденем тебя, пообедаем, а так как ты был хорошим, мы можем поиграть в парке».

Она улыбается и хихикает: «Ура, хочу погулять». Она подпрыгивает. 

«Мы будем и, может быть, тоже купим мороженое?» Он предлагает: «Но это значит, что ты должен быть осторожен с мелочью, потому что я взял с собой только одну запасную одежду». Он предупреждает её.

«Хорошо, я свяжусь». Она краснеет.

Наконец они подошли к проходу с мылом и игрушками для купания.

«Можно мне взять шампунь/кондиционер с арбузом и гель для душа с персиком?» Она спросила.

«Конечно, можешь, потому что это твои вещи». Он улыбается, ставя их в тележку: «Теперь возьми весёлые игрушки, полотенца и халат».

Она выбрала морских существ, уток и игрушки-лодочки. Она выбрала красивое розовое полотенце для принцессы. И милое нежно-фиолетовое платье с бабочкой.

«Хороший выбор». Он улыбается: «А теперь мы платим, идём домой, убираем продукты, едим, вздремнём, паркуемся», — сказал он.

— А как насчёт мороженого? — спросила она, прослезившись.

«Дорогой, мы собираемся приготовить мороженое дома после ужина». Он успокаивает, вытирая слёзы, «Не надо плакать», — сказал он.

— Я думал, ты забыл мороженое.

«Нет, я бы не стал, я знал, что ты был в восторге от этого».

«Я буду носить подгузник во время сна?» Она спросила.

— Да, чтобы ты не звенел в постели, но я позволю тебе поспать в моей постели, и я посплю с тобой, если ты не против?

— Угу, хочу прижаться к папе.

«Тогда это то, что мы будем делать». Он улыбается, целуя её в лоб.

«Эта очередь длинная». Она сказала.

«Я знаю, но ты можешь дриблинговать, всё в порядке». Он сказал.

«Да, мне нужно на горшок», — сказала она, немного капая.

«Я знаю, ты пойдёшь, когда мы доберёмся до машины».

«В моих штанах?»

«Да, тыковка, тогда я переодену тебя, и мы пообедаем. Где ты хочешь поесть?» Он спросил.

«Бургер Кинг, я хочу наггетсов».

«Хорошо, принцесса, мы поедим там, не хочешь поделиться с папой?»

«Да, пожалуйста?» Она спросила.

«Да, мы можем. Что ты хочешь выпить?»

— Спрайт, если ты не против?

«Всё в порядке, в нём нет кофеина, так что мой ребёнок не сойдёт с ума». Он хихикает.

— Папа, сколько ещё? Она спросила.

«Мы почти у цели. Как насчёт ещё одной дождевой лужи». Он говорит.

Она пустила дождь, её промежность была довольно мокрой, не промокшей.

Он сосчитал до 20, чувствуя себя великодушным: «Ладно, принцесса, хватит, вернёмся к дриблингу».

Она останавливается: «Папа, я была хорошей девочкой?»

«Да, ты был ангелом, я так горжусь тобой, поэтому ты получаешь парк и мороженое».

Она улыбается, наконец-то они были у кассы, расплатились за всё и пошли к машине, Ашер кладёт всё в багажник и ставит тележку, он ставит Саммер на землю, подпрыгивая.

«Ты готов сделать немного воды?» Он спросил.

«Угу, пожалуйста».

«Я отпущу тебя, но ты должен ответить на этот вопрос. Кто твой любимый человек?»

«Это ты, папа, я тебя люблю, мне нужно на горшок, папа». Она сказала.

Он был взволнован её ответом: «Вы можете сделать водопад, но раздвиньте ноги, чтобы не испачкать обувь.

Она раздвигает ноги и вздыхает, выпуская свою мочу, она хлынула из неё, она так хотела уйти, хотя она обмочилась, ей было всё равно, она была просто рада, что её вылили. Было ясно, и её штаны промокли, это было похоже на водопад, мчащийся вниз, ударяясь о камни или, в данном случае, о стоянку, это звучало как град, падающий на землю. Ашеру нравилось это зрелище, ему нравилось смотреть, как она мочится, но также нравилось наблюдать, как она чувствует облегчение и улучшается. Он удивлён тем, насколько она регрессировала, а ведь ещё не прошло и 24 часов.

Это длилось около 3 минут, но её поток, наконец, подошёл к концу. «Ой, принцесса, тебе правда надо было на горшок, давай переоденем». Он кладёт её на заднее сиденье лёжа, снимает штаны и раздевается, глядя на них не было сухого места. Он достал новые штаны и новые трусики, положил старые вещи в сумку и надел ей новые: «Тебе лучше?» Он спросил.

«Да, красиво и сухо». Она улыбается, чувствуя такое облегчение.

«Теперь Burger King с моей любимой принцессой». Он улыбается.

Она хихикает, когда они едут в Burger King.

Он отнёс её в Burger King, так как это заняло у них 20 минут. Он заказал куриные наггетсы с картофелем фри и большой стакан спрайта, так как они делились, им нужен был большой размер, чтобы их хватило на двоих.

«Спасибо за обед, папа». Она сказала,

«Нет проблем, ангел, это твоя награда за то, что ты хороший и слушаешь».

Они получили свою еду, и Ашер делится 50/50, но он собирается убедиться, что Саммер выпьет больше напитка, чтобы они могли продолжить свою сделку.

Они начали есть, и каждые несколько минут он просил Саммер выпить, он знал, что она собирается вздремнуть, но ей действительно может понадобиться пойти, когда она проснётся, так что это имеет смысл только для того, чтобы выпить всю жидкость. её сейчас, чтобы они могли продолжить свою сделку. Ему нравилось видеть Саммер такой, какой она была милой, наблюдать за тем, как она борется и держится, а затем наблюдать за её облегчённым лицом, когда она позволяла себе хоть немного, а то и всё.

Они закончили, и Ашер получил очередную порцию Спрайта. «Я хочу, чтобы это исчезло к тому времени, когда мы вернёмся домой, дорогая». Он сказал.

Летний мочевой пузырь уже хорошел от первого спрайта, и теперь он хочет, чтобы она выпила ещё, это определённо довело бы её мочевой пузырь до предела, она начинает пить, как ей сказали. Они садятся в машину Ашера и едут домой, к тому времени, как они вернулись домой, Саммер закончила.

Они убрали продукты и прочее, Саммер капала каждые 5 минут, ей действительно нужно было идти. Теперь пришло время летнего сна.

Ашер надел подгузник на Саммер, он не надел ей штаны, она просто собирается оставить подгузник и рубашку. «Помни, ты можешь звенеть во сне, и у тебя не будет проблем, потому что ты не можешь контролировать свой мочевой пузырь, когда спишь». Он напоминает ей, неся её к своей кровати.

Лето зевает, как вздремнуть звучало хорошо. Он осторожно уложил её в свою кровать, накрыл одеялом и поцеловал в лоб. Затем он заползает на свою сторону кровати, так как обещал с ней вздремнуть.

Они вздремнули два часа, и Саммер намочил свой подгузник, он был настолько полным, кто знает, сможет ли он выдержать ещё одно мочеиспускание, и ей всё ещё нужно идти.

Ашер и Саммер проснулись, краснея от её полного жёлтого подгузника. Ашер увидел её подгузник, как только он снял с неё одеяло: «Чувак, есть ли место для ещё одного мочи?» — спросил он, улыбаясь.

— Я так не думаю, и мне пора идти. Она скулит, сдерживая себя.

«Ну, давай переоденемся и пойдём в парк, ты можешь подождать, ты пока достаточно намочил.

Он переодевает её в нижнее бельё и новый наряд из рюкзака и не упаковывает ещё один, так как этого наряда должно быть достаточно.

Она капает, как она получает к машине. «Помни, что это всего лишь одежда, так что давайте посчитаем». Он сказал, подъезжая к парку ABDL.

— Извини, мне правда нужно на горшок. Она скулит.

«Ну, как только мы начнём играть, ты можешь сделать небольшой дождь». Он сказал.

«Почему бы и нет, когда мы туда доберёмся?» — спросила она, танцуя на горшке сидя.

«Поскольку у тебя было много мочи во сне, ты можешь немного потерпеть». Она сказала.

«В порядке Хорошо». Она сказала, капая, она была рада, что она громко капала и делала капли.

Они прибывают в парк, и он вытаскивает её: «Итак, на чём ты хочешь сыграть в первую очередь?» Он спросил.

«Качели, вы можете толкнуть меня?» Она спросила.

«Конечно, могу». Он улыбается, поднося её к качелям, сажает на них и начинает легонько покачивать.

Она хихикала и смеялась, что было нехорошо для её мочевого пузыря: «Папа, нужен горшок». Она сказала.

«Ладно, раз тебе действительно нужно позвякивать, ты можешь пролиться дождём». Он прошептал.

Она, не колеблясь, начала делать большой дождь, он быстро хлынул из неё. Он сосчитал до 10 и сказал ей: «Хорошо, хватит». Она останавливается, и у неё на штанах большое пятно, но моча вытекает быстро.

Они играли на качелях в течение 20 минут, прежде чем перейти к песку. Он заметил, насколько мокрыми были его штаны, но он знал, что её моча быстро вышла, и она остановилась, когда он толкал качели перед ней, чтобы убедиться, что она мог видеть, как она остановилась, когда она тоже.

Они начали строить замок из песка, она пожалела, что у неё нет ведра и лопаты: «Позже, когда нам тоже нужно будет сходить в магазин, мы купим тебе». Он улыбается.

Это сделало её день, она хотела бы построить настоящий замок из песка, а не воображать его, но пока она была с папой, она была в полном порядке.

Один ребёнок видел, как она подняла замок из песка и топает по нему, что очень взволновало Саммер, что она капает в джинсы, ребёнок хихикает и брызгает соком на её штаны, что заметил Ашер. «Дорогой, хочешь спуститься с горки, а потом пойти домой?» Он спросил.

«Это был не я», — сказала она, не желая быть наказанной.

«О, принцесса, я знаю, ты была хорошей девочкой, я знаю, что это был тот непослушный мальчик, пошли домой», — сказал он, неся её к машине.

«Никакого папочкиного слайда», — сказала она, сдерживая себя.

«Как насчёт того, чтобы посмотреть фильм, пока мы едим, и объявить о нашей сделке, так как ты сегодня была очень хорошей девочкой, которая не дралась со мной и слушала весь день?» Он предлагает.

«Могу ли я выбрать фильм и пообниматься?» Она спросила.

«Да сейчас». Он ставит её на землю. «Вы можете сделать водопад». Он улыбается.

Она лопнула, и её штаны промокли, а под ней образовалась лужа: «Аааа, как хорошо».

«Я знаю, ты держишься за это с тех пор, как мы проснулись после нашего сна, теперь, когда тебе нужно идти, ты можешь пойти в своих новых подтягиваниях».

— Мне не нужно спрашивать? — спросила она, почти закончив, так как её рывок был долгим и вынужденным.

«Нет, просто иди, когда захочешь, и я тебя поменяю, если только ты не хочешь надеть подгузник, который выдержит несколько мокрых мест?»

«Пожалуйста, пожалуйста». Она улыбается, заканчивая.

«Хорошо, когда мы вернёмся домой, я вымою тебя, переодену в пижаму, приготовлю ужин, посмотрю фильм, съем мороженое и пойду спать».

Она улыбается, ей нравится план, пока они ехали домой.

Как только они приходят домой, он забирает её и готовится принять в%нну.

«Тебе нужно на горшок, прежде чем я сниму с тебя одежду?» Он спросил.

Она кивает головой, извиваясь, он поставил её на унитаз в одежде. «Поскольку мне уже нужно их постирать, могу и дальше идти». Он сказал.

Она закрывает глаза и концентрируется, когда начинает мочиться в унитаз, слыша маленькие капли в воде: «Папа, зачем мне принимать в*нну сейчас?» Она спросила.

«Потому что ты грязный от промокания, и если ты испортишь ужин или мороженое, это просто переодеться и вытереть лицо. Это на случай, если ты слишком устал». Он объясняет.

«Ой». Она говорит заканчивает. Он снимает с неё одежду, кладёт игрушки и пузыри в в*нну.

Она начинает играть с игрушечной уткой, а он начинает мыть ей волосы и тело.

«Кря кря». Она улыбается.

Он посмеивается про себя, потому что его маленькая девочка слишком милая. Как ему повезло, она так изменилась за 24 часа. Она очень хорошо вжилась в роль.

— Хорошо, принцесса, ты чиста. Он улыбается.

— Хорошо, голубчик, увидимся завтра. — сказала она, мило целуя его в клюв.

«Иди сюда, моя милая очаровательная принцесса». Он улыбается, заворачивая её в наряд принцессы.

«А теперь давай выберем тебе пижаму». Он улыбается, неся её в комнату.

«У нас есть пижама с надписью «Я люблю папочку»?» Она спросила.

«Конечно, он розовый». Он улыбается, целуя её в лоб.

«Ура, мой любимый цвет». Она сияет.

Он вытирает её и переодевает в пижаму.

— А теперь давай приготовим ужин и посмотрим фильм. Он улыбается.

— Хочешь, поедим? Она спросила.

«У нас будут милые маленькие мини-пиццы».

«Могу ли я помочь?» Она спросила.

«Извините, на кухне будет очень жарко, но вы не могли бы составить мне компанию?» Он предлагает.

«Могу я сделать вам pictuwe?» Она спросила.

«Вы уверены, что можете, и хотите немного сока?» Он спросил.

«Пожалуйста?» — спросила она, он с улыбкой положил на стол бумагу и протянул ей корону и коробку сока.

Она начала рисовать их в парке, говоря: «Люблю тебя, папочка, от принцессы».

Он закончил готовить, а она закончила рисовать.

«Папа, я закончил с рисованием», — сказала она, доедая свою коробку сока.

«О, милый, я могу видеть?» Он спросил.

«Ага», — сказала она, протягивая ему.

У него на глазах выступили слёзы, ему понравилась картинка и сообщение: «Это прекрасный ребёнок, оно лежит в холодильнике», — сказал он, приклеивая его скотчем к холодильнику, и протягивая ей ещё одну коробку сока.

«Теперь, какой фильм, ты хочешь посмотреть?»

— У тебя есть маленькая мьюмейд? Она спросила.

«Да, у меня есть все фильмы Диснея». Он сказал, неся их еду в подвал, включил фильм и вручил ей её еду: «Жарко, детка, так что будь осторожна», — сказал он, когда фильм начался.

Она смотрела фильм и ела свою еду, мочила подгузник, как было слышно его струйку, как шуршал подгузник, и как она довольно громко писает.

На середине фильма Ашер ставит его на паузу: «Хочешь приготовить мороженое?» Он спросил.

«Да, но я позвякивала в подгузнике». Она покраснела.

«Я знаю», — сказал он, чувствуя, насколько он влажный. «Ты в порядке, он не такой мокрый, как был несколько раз». Он несёт её вверх по лестнице.

«Хотите ванильное, клубничное или шоколадное мороженое?» Он спросил.

«Ставбьюви». Она хихикает.

Он получил её клубнику, как шоколад.

«Хотите брызги?» Он спросил.

«Пожалуйста?» Она сияет. Он посыпал их обоими, взбитыми сливками и вишенкой сверху.

«Очень красивый папочка, это должно пойти на fwidge». Она улыбается.

«Спасибо, детка, но только твоё искусство хранится в холодильнике», — сказал он, возвращаясь к фильму.

Они съели мороженое и закончили фильм. Когда фильм закончился, Саммер легла к нему на колени и заснула. Ашер прикрывает её, так как у него был весёлый день, и он решил разбить лагерь здесь, так как не хотел капризного ребёнка.

«Спокойной ночи, ангел, папа любит тебя». Он улыбается, как он заснул.

~ Извините, это заняло некоторое время, но это долго и очень мило. Извините, если конец был немного поспешным, но они смотрели фильм, никто не разговаривает в фильме, как обычно, и они ели, поэтому не о чем было говорить, глава 4 должна быть через несколько дней, но я не буду говорить дата, и она не наступит в этот день, так что я не даю никаких обещаний. Надеюсь, вам понравится глава 3.~

