Кофейное столкновение

Автор: pdeferred [x] (-)

*000*2012-10-18 16:47

NBb: Это содержит как мужское, так и женское отчаяние и недержание мочи.

Кофейное столкновение

«Кошки *действительно пушистые существа, не так ли?»

Я пытался быть вежливым, но не мог не энергично почесать особенно волосатый угол дивана, когда сел.

— О! Там Алджернон спит. Она нерешительно взмахнула волосами, смущённо.

— Алджернон?

«Я думаю, Алджер Хисс — его полное имя. Это кот Бекки».

Справедливости ради, остальная часть квартиры была безупречна, и Алджернона нигде не было видно. Любой, кто назовёт своего питомца в честь политического деятеля эпохи Маккарти, не может быть таким уж плохим. Или я так думал.

Она — Джессика — была прекрасна. Я едва знал её по работе и, конечно же, был удивлён, увидев, как она тусуется в кафе внизу моей квартиры воскресным днём. Ещё больше удивилась, когда, когда кофейня закрылась, она пригласила меня встретиться с её соседкой по комнате и «потусоваться». Оказывается, они только что переехали на пару этажей выше меня. Я не совсем понимал, к чему могут привести тусовки, но казалось, что у них есть потенциал.

Я наблюдал за ней весь день, недоумевая, как девушка может выпить столько кофе и ни разу не сходить в туалет. Тем не менее, она была там, печатая на своём ноутбуке, время от времени отправляя текстовые сообщения и упорно не снимая то, что, как я представлял, должно быть, было лопнувшим мочевым пузырём. Я занимался тем же самым весь день, за исключением текстовых сообщений, и мне пришлось изрядно помочиться к закрытию.

Её соседа по комнате, как и кота, нигде не было видно, хотя свет горел за тем, что я предположил, было дверью туалета в коридоре. Если бы их квартира была хоть чем-то похожа на мою, вряд ли где-то ещё она могла бы прятаться.

«Бекка, должно быть, в туалете». В её голосе звучала нотка раздражения.

— Ну, надеюсь, не навсегда? И я надеялся. Я был на пороге того, чтобы попросить его, когда мы вошли в дверь, задержавшись только из чувства приличия.

«Да — я надеюсь. Кофе?»

«Эм… конечно».

Не то чтобы мы не пили кофе весь день. Она пошла на кухню, чтобы разогреть одну из этих капсульных эспрессо-машин и найти маленькие чашки. Я обнаружил, что восхищаюсь её попой, стройным и компактным задом в короткой узорчатой юбке и тёмно-фиолетовых колготках.

Я также задавался вопросом, покажет ли она какие-либо признаки желания пописить. В конце концов, я не видел, как она заходила в магазин. Полагаю, нет причин посещать общественные и довольно грязные туалеты, когда твой собственный находится прямо наверху. Если только его не занял твой сосед по комнате. Я продержался, пока сам не вернулся домой, и в этот момент мне было плохо — достаточно плохо, чтобы схватиться между ног, когда я думал, что Джессика не смотрит. Обход в последнюю минуту с Джессикой не был чем-то, что я планировал, и я действительно надеялся, что скоро у меня будет возможность попроситься в туалет.

То, как она двигалась, когда мыла чашки, осторожно, слегка перенеся вес на правую ногу, указывало на то, что ей нужно идти. Плохо. Что имело бы смысл. Это был долгий день. Но она всё же пригласила меня к себе и не упомянула об этом прямо.

Наконец она принесла кофе, и мы уселись на кушетку, она чуть ближе, чем я думал, наши бёдра почти соприкасались. Я чувствовал, как она ёрзает, пытаясь устроиться поудобнее, и слабый запах… может, жасмина? Я старался сильно не корчиться.

«Я хочу, чтобы Бекка выбралась оттуда!» Она звучала так, как будто она была вложена.

«Почему это? Она обычно занимает много времени?» Я был немного дерзок, надеясь вызвать больше признания. Также надеялся, что появится возможность учтиво упомянуть о моих собственных желаниях в этой области.

«Я думаю, вы обнаружите, что в Бекке очень мало *нормального*». В её голосе было что-то чуть раздражённое. Я воспринял это как ещё один признак отказа в туалете, пока не щёлкнула дверь и Бекка не вышла.

«Ой?»

«Действительно?»

Бекка. Бекка была высокой, гибкой и красивой. Коротко остриженные чёрные волосы, тёмные колготки, кружевная юбка, больше похожая на ленту вокруг талии, и тёмно-фиолетовый камзол. И она была татуирована. Чернила бежали вверх по её шее, по спине и, как рукава, по всей длине её рук, заканчиваясь как раз на запястьях, где их могла бы прикрыть длинная рубашка. Может быть. Все пастели, и феи, и колибри, и котята — одни из самых женственных работ, которые я когда-либо видела.

Оголовье с торчащими из него кошачьими ушками казалось не лишним, учитывая остальную часть упаковки. Я сразу же посчитал её немного странной… но в то же время очень, очень сексуальной.

«Ребята? Мне кажется, у нас тут небольшая проблема». Она не выглядела слишком шокированной, обнаружив случайного парня, сидящего на диване с её соседкой по комнате. То, что сквозь тонкие колготки и кофточку я практически всё видел, то ли ей в голову не приходило, то ли это не имело значения. Не то чтобы у неё были причины стесняться своего тела, татуировок и всего остального.

«Какая проблема?» Джессика сейчас казалась взбешённой. Что имело бы смысл.

«Эмм… может быть, я должен…» Я начал думать, что, может быть, только может быть, несмотря на очарование полуголых и полных мочевых пузырей, я не хотел оказаться посреди домашний спор коллеги на этом этапе моей карьеры.

Я также становился более чем немного беспокойным для туалета. Одно дело провести приятный вечер с симпатичным коллегой, может быть, они отчаянно хотят пописить, может быть, есть признаки того, что позже из этого может получиться больше. Другое дело быть в центре того, что становилось очень странным спором между соседями по комнате. Это ещё третье дело — обмочиться, сидя на кушетке почти незнакомца, в то же время. И третий вариант с каждой минутой становился всё более и более вероятным.

«Ты. Останься. Поставь».

Ну ладно, тогда. Я немного сжался и остался.

«Теперь. Что. Проблема?» Трудно было сказать, разозлилась ли Джессика из-за того, что подобные вещи были обычным явлением, или она просто очень хотела в туалет, но я начал интуитивно догадываться, что это была комбинация этих двух моментов, быстро достигающих точки кипения.

«Ну, я просто пытался искупать Алджернона, потому что у него повсюду волосы, но у него их не было, и я пытался остановить его, и он просто прыгнул, и куча вещей попала внутрь, и я попытался смыл его, а он не смывается, так что я смыл его снова, и он *перелился*, и теперь я не знаю, что делать, и мне действительно нужно пописить». Бекка сделала небольшой реверанс и покачала попой, что было бы очень мило при других обстоятельствах.

Как бы то ни было, я стал отвлекаться. Большой. Все должны пописить. Плохо.

«Чёрт? *Тебе* нужно пописить? Ты хоть представляешь, как сильно *мне* нужно пописить?» Там было признание, которое я искал, но в тот момент это было именно то, о чём я думал.

Когда она это сказала, её голос сорвался, и она продолжила себе под нос. «Господь знает, я не прошу многого — я привожу домой хорошего мальчика, всё, о чём я прошу, — это немного уединения, совсем немного. И немного здравомыслия. шанс пописить без того, чтобы не случилась Проклятая Катастрофа? Каждый. Один раз. Каждый раз. Это всегда что-то. Не то, чтобы я мог держать это вечно — девушка должна идти *куда-то*. Я заслуживаю этого? Я думаю, что нет. Я плачу свои взносы. По крайней мере, достаточно, чтобы заслужить шанс облегчить мой мочевой пузырь без этого грёбаного безумия».

Выбор становился всё сложнее. Выйти под залог и рискнуть упустить не одну, а *двух* отчаявшихся девушек, которые, возможно, обмочились, или остаться и рискнуть сделать это в третий раз? Решения… Девушки, казалось, зашли в тупик.

«Смотрите. Мы *все* должны пописить». Кто-то должен был взять на себя ответственность. «Ты — Бекка — возьми полотенца и вымой эту воду. Джесс, позвони руководству и пусть они пришлют сантехника. Я попытаюсь прочистить эту штуку».

«О, мне очень жаль, тебе не нужно…»

«Послушайте. Что ещё вы двое собираетесь делать?» Я не упомянул о своих проблемах.

Джессика подумала около 2 секунд, прежде чем её мочевой пузырь, должно быть, подсказал ей. «Хорошо. Ладно. Я беру трубку».

Унитаз, как и всё остальное, был в основном чист, но вода доходила до краёв, и я мог видеть зубную щётку, губку для лица и ещё несколько неопознаваемых вещей, застрявших в отверстии. Бекка вернулась с полотенцами и встала на четвереньки, вытирая пол. Я не мог удержаться и не уставился на её попку, контуры которой были идеально очерчены тугим спандексом. Может быть, ей действительно *действительно* нужно было пописить так же сильно, как и нам двоим, судя по тому, как она вертела им, расталкивая полотенца по полу.

Джессика тем временем предпочла встать. Она расхаживала взад-вперёд с задержкой и танцевала энергичный танец с мочой, завершая украдкой захваты между ног. Я мог бы наблюдать за этим весь день, особенно за тем, как она виновато пыталась замолчать, когда увидела, что я смотрю в её сторону. Она бросила на меня взгляд — извиняющийся и отчаянный одновременно — такой сексуальный.

Наклониться, чтобы рассмотреть сабо поближе, не помогло моей собственной ситуации — мне пришлось подражать бегу Бекки. Я не знаю, было ли это из-за того, что я на самом деле был *в* комнате, *с* туалетом, или просто из-за дополнительного давления на мой мочевой пузырь из-за наклона, но мне действительно очень хотелось пописить. Несмотря на отвлекающие факторы, мне удалось осторожно протянуть руку туда и вытащить засор, схватив его за зубную щётку. Он был забит довольно плотно.

Я посмотрел на Джессику, чьё терпение уже было на исходе. Она предприняла героическое усилие, чтобы выпрямиться и перестать танцевать — «*Всё ещё* в ожидании. Удачи?»

Я резко дёрнул зубную щётку, и вся масса сдвинулась — я услышал струйку воды. Ещё один рывок, и я держал в руке странное нагромождение предметов из в*нной комнаты — зубную щётку, губку, наполовину использованный тюбик зубной пасты и то, что для всего мира выглядело как свёрнутые нейлоновые чулки, связанные вместе гордиевым узлом. зубная нить. Вода быстро слилась из миски с удовлетворительным бульканьем, напоминая мне, что я тоже отчаянно пытался избавиться от воды. Скоро. Реально скоро.

Что я сделал? Рыцарская вещь, чтобы быть уверенным. Но я наслаждался отчаянием Джессики и Бекки… и теперь этому конец. Я был уверен, что они испытают облегчение, если не сказать больше. Я посмотрел вверх, надеясь поймать их в какой-то последней отчаянной попытке контролировать мочевой пузырь. Они смотрели друг на друга, а затем нагромождение туалетных хламов всё ещё в моей руке.

«Ты…» Джессика была ошеломлена.

«Вон! Вон! Мне нужно пописить!» Бекка зажала одну руку между ног и всем телом подталкивала меня к двери. Не то чтобы я возражал против этой части.

«Нам *всем* нужно пи-пи». Но я всё же переехал.

«Бекка, ты тоже иди сюда». Джессика вдруг стала командовать.

— Но… Да, мисс. Она последовала за мной, закрыв за собой дверь.

Глаза Джессики расширились. «Вы не сделали?»

Я проследил за взглядом Джессики до дверной ручки, которую теперь отчаянно крутила Бекка. Заблокировано. И это был не просто обычный замок для в*нной — кто-то установил в в*нную комнату входной замок — для его открытия потребуется больше, чем отвёртка.

— У тебя есть ключ? Я начала немного паниковать — я откладывала это достаточно долго, чтобы понять, что скоро потеряю это. Мне определённо приходилось выжимать из себя каждые несколько секунд, чтобы мои джинсы оставались сухими, и я мог видеть, что Джессика тоже быстро приближалась к концу, больше не в состоянии останавливать свои вращения, когда ловила мой взгляд.

«*нет* ключа!» Джессика порылась в кухонном ящике и достала отвёртку, встала на колени перед дверью и отчаянно попыталась отвернуть засов. Она сделала паузу, энергично вцепившись между ног, а затем продолжила ещё несколько мгновений, прежде чем вскочить на ноги, вцепившись руками в промежность, танцуя на месте.

«Я просто не могу… о, чёрт!» Я знала, что произошло, ещё до того, как она это сказала: она слишком сосредоточилась на взломе замка, и весь тот послеобеденное кофе лилось между её руками, пропитывая полоски ткани, сложенные между её ногами и струившиеся маленькими тёмно-фиолетовыми ручейками по всему телу. вниз к её ногам перед объединением на полу. Тёмно-жёлтый.

Сцена запечатлелась в моей памяти: шипение. Джессика отвернулась, пряча лицо. Настойчивый стук ног Бекки. Дыхание Джессики стало тяжёлым и быстрым, когда она покраснела как свёкла. Моча льётся из-под её попки. Это было великолепно и очень сексуально.

Но в то время у меня были другие заботы. Ещё один спазм ударил, на этот раз мне пришлось открыто схватить себя, энергично растирая, пока желание немного не утихло. Не то чтобы Джессика смотрела именно так. В руке у неё всё ещё была отвёртка. Единственный способ — я тоже не промокну. Я выхватил его у неё — теперь он влажный и скользкий.

Я опустился на колени перед дверью, отчаянно дёргая засов. Это было сложно, потому что каждый раз, когда я прикладывал реальные усилия к замку, я почти терял контроль и должен был останавливаться и зажиматься. Две секунды на взлом замков, восемь секунд на попытки перестать мочиться.

Бекка подошла ко мне сзади, вплотную — я чувствовал её груди на своей спине, когда она наклонилась ко мне лицом, изучая замок. Она шептала, открыто потирая себя теперь, очевидно, так же близко к тому, чтобы потерять это, как и я.

«Это работает?»

«Ты не помогаешь».

«Это не работает, не так ли?»

«Иисус».

«Это должно сработать — я собираюсь помочиться!»

«Ты *правда* не помогаешь».

Это был спазм, как и любой другой, но это был конец. Никакое количество трений, пощипываний или удерживаний не остановило его… оно просто росло и росло, пока я не почувствовала, как горячая моча хлынула в моё нижнее бельё. Волна за волной — неудержимо. Я хотел, чтобы это остановилось на этом — возможно, небольшой патч не был бы очевиден — но это было бесполезно.

Бекка увидела это и на мгновение перестала вращаться, чтобы посмотреть. Джессика, которая уже стояла и смотрела в своей мокрой одежде, побеждённая, смотрела пристальнее. И моча хлынула на поверхность моих джинсов и ручьями потекла по моим ногам и по попе, всё ещё сгорбившись перед этим чёртовым замком. Это пришло волнами облегчения. И было так приятно наконец-то выговориться… Будь прокляты пялящиеся девушки.

Я прислонился к двери. Твёрдый как чёрт. Кто вообще ставит настоящие замки в в*нной?

Бекка всё ещё была в бешенстве, танцевала и толкала дверь, когда ей удавалось сконцентрироваться достаточно долго, чтобы сделать это.

Джессика и я, избавившиеся от насущных забот, но промокшие до нитки, оценили ситуацию. На мой взгляд, в то время как Бекка всё ещё была в ошеломляющем отчаянии, Джессика выглядела растрёпанной, милой и уязвимой в своей промокшей юбке и колготках, ткань дразняще облегала её бёдра. Со своей стороны, Джессика смотрела между моих ног, где мокрая джинсовая ткань резко выделяла растущую выпуклость. Мы были странно, после первоначального смущения, спокойны.

Наши задумчивости прервал нарастающий стон Бекки, и мы не сомневались, что она испытывает серию неконтролируемых побуждений, которым мы только что поддались. Теперь она отчаянно двигалась, всё ещё пытаясь остановить это, а затем вдохновившись поиском места, где можно было бы сдержать паводковые воды. То, что она нашла, было мусорной корзиной, и она высунула на неё свою тугую маленькую попку как раз в тот момент, когда моча неудержимо раздулась из тонкой ткани её колготок и начала капать у неё между ног, как насадка для душа.

Мусорная корзина была одной из тех современных сетчатых, которые не так хорошо работают, но у неё был пластиковый вкладыш, и я мог видеть, как уровень мочи поднимался на несколько сантиметров, унося с собой несколько листков бумаги. Она была впечатляюще полна, тяжело дышала и каким-то образом была поглощена своим собственным маленьким миром — возможно, меньше смущена после того, как увидела, как мы оба делаем то же самое несколько мгновений назад.

Я смутился из-за своего пристального взгляда и повернулся, чтобы увидеть, как Джессика смотрит на Бекку так же пристально, как и я. Бекка наконец закончила, посмотрела на Джессику… и улыбнулась, слегка пожав плечами.

Я не совсем был уверен, что будет дальше. Вот и мы, запертая в*нная, пол, опасно заляпанный кофейной мочой, две девушки и парень, все в промокшей одежде. По крайней мере двое из нас явно возбудились. Конечно, напряжение всё ещё было немного высоким.

«Ну, это беспорядок», — осмелился я, главным образом, чтобы нарушить молчание.

«Ага». Джессика осмотрелась. «Я собираюсь убрать это, а потом мы переоденемся, а потом я позвоню слесарю».

«Хотите немного помощи?» Конечно, это был долгий путь, но я всё ещё был очень возбуждён всем этим и очень хотел провести некоторое время наедине с Джессикой и её мокрой одеждой.

— Я думаю, может быть, вам лучше… Увидимся завтра на работе?

«Ага». Справедливо. Я двинулся, чтобы уйти.

— Я имею в виду… по крайней мере туалеты там не запираются. Большинство из них. Она подмигнула и выпустила меня.

И вот я стою в коридоре в мокрых джинсах, носки хлюпают в ботинках. Внезапно осознаёшь, что не таким ты хочешь, чтобы соседи запомнили тебя на очередной праздничной вечеринке. Это тихое здание, но я был достаточно обеспокоен, чтобы подняться по лестнице. Быстро. Скользко когда сыро.

Что только что произошло? Я вообще не был уверен, поразмыслив. Но я знал, что ещё какое-то время буду прокручивать в голове каждый момент той ночи. И я обязательно увижу Джессику на работе на следующий день. В конце концов, она казалась более возбуждённой, чем смущённой.

И я думал, что в нашем здании нельзя держать домашних животных?

***

Джессика вытащила ключ и открыла дверь туалета.

— Думаю, ты выиграл этот.

«Я знаю. Я королева мочевого пузыря!»

— Что ты вообще делал здесь всё это время?

«Секретные вещи. Но я не жульничал. Я пил кофе каждый раз, когда ты писил».

«В следующий раз вы, возможно, захотите сделать засорение немного более эффективным».

«Это не так просто, как кажется. Особенно, когда тебе нужно так сильно помочиться».

«Это была какая-то быстрая мысль с дверью».

«Ха! Бекка снова спасает положение!»

— Что ж, нам лучше принять душ.

— Думаешь, он кому-нибудь расскажет?

«Как кто? Кроме того — вы видели, как он был возбуждён!»

«И я думаю, что всегда есть видео».

«Да-да, есть».

*009*2012-11-19 02:35

Спасибо всем за положительные отзывы; это действительно помогает побудить меня работать над другими историями.

Всегда есть ещё один в работе … но требуется правильное сочетание вдохновения и пота, чтобы выпустить его за дверь …

Так что следите за обновлениями. :)

