Удвоенная месть

Автор: Lakur [x] (-)

*000*2012-07-06 03:38

Хотя на самом деле я предпочитаю яой, иногда мне также нравится писать женские омораси, так что вот первая часть моей попытки.

Прошу прощения за (предположительно) большое количество грамматических и орфографических ошибок, но у меня нет работающей программы для проверки орфографии, а также корректоров.

Кроме того, я написал это около 5 утра… так что… надеюсь, вам всё равно понравится.

И в качестве примечания: здесь я использую персонажей Наруто, однако я поместил их в AU (альтернативная вселенная), а также немного изменил их персонажей;

Саске здесь 14 лет, а Сакуре 24… и она учительница класса, в котором учится Саске.

Однако, в отличие от оригинальной Сакуры, Саске ей совсем не нравится.

Почему ?

Ну, если хочешь это знать, просто прочитай эту чушь.

Ржунимагу.

###

Часть I

Скучный!

Единственным словом, описывающим текущую ситуацию, было простое.

На самом деле у этого были хорошие шансы быть совершенством скуки.

Саске вздохнул, позволив своему телу откинуться на спинку стула, его глаза блуждали по крыше класса.

Изучать фактуру деревянной обшивки там наверху было всё же интереснее, чем вникать в тему урока.

Например, было интересно увидеть, что третья панель слева сделана из более тёмного дерева, чем остальные.

Вероятно, это была замена из-за того, что оригинальный был сломан в какой-то момент в прошлом.

Конечно, не каждый мог быть таким же богатым, как его семья… государственных школ, по-видимому, не было.

Они даже не могли позволить архитекторам и дизайнерам мирового класса строить и украшать свои комнаты.

Но в этом и заключалась забавная сторона богатства: быть лучше… и превосходить в любом отношении.

Он мог позволить себе не обращать внимания на уроке… так же, как и показывать это открыто:

Теперь Ворон вытянул руки высоко в воздух, вытягивая их так далеко, как только мог, наслаждаясь ощущением, что его мускулы активизировались на мгновение.

Затем он издал долгий и явный зевок, не заботясь о том, кто его увидит…

— Саске, этот урок слишком скучен для тебя?

Поведение Учихи не осталось незамеченным Сакурой, которая стояла перед классом и теперь смотрела на черноволосого мальчика на последней скамейке в конце класса.

Злость кипела внутри неё, желание дать этому избалованному мальчишке заслуженную оплеуху за последние несколько минут стало исключительно сильным.

Конечно, она знала, что как только она это сделает, она уже давно проработает учителем.

Мало того, этот мальчик, вероятно, впоследствии отсудит у неё все деньги.

Даже несмотря на то, что ей это не нравилось, у неё действительно не было другого выбора, кроме как проглотить свой гнев и проигнорировать поведение Учихи.

«Да, Сакура-сенсей. Боюсь, вы правы. Этот урок такой скучный, вы должны предупреждать всех в начале каждого урока: велика вероятность умереть от скуки, слушая вас».

Он ухмыльнулся ей, используя эту возможность, чтобы также взглянуть на её грудь: у неё определённо была сексапильная грудь, довольно большая и правильной формы.

По крайней мере, так он мог предположить, судя по тому, как обтягивала её ткань топа.

Жаль только, что она всегда носила одежду, из-за которой было так мало понимания того, что у неё там было на самом деле.

Как та простая чёрная рубашка, в которой она сейчас была одета, без малейшего намёка на моду.

— Тццк… разочарование… — тихо пробормотал он, чтобы она не услышала этих двух слов.

— Если мои уроки всегда такие скучные, значит, я полагаю, ты уже всё знаешь?

Даже с её лучшими возможностями, она не могла избежать того, чтобы часть её гнева смешивалась с её голосом.

Это было плохо, потому что она не хотела, чтобы какой-то 14-летний мальчишка спровоцировал её.

Но у Саске было такое высокомерное поведение, даже для такого человека, как она, который всегда старался оставаться спокойным и терпеливым, это было слишком сложно.

«Конечно, я делаю…»

Он холодно улыбнулся ей, на мгновение закрыв глаза.

Какой бесполезный вопрос, вероятно, её попытка заставить его нервничать… хотя она знала, что это никогда не сработает.

У него просто не было причин для беспокойства.

Мало того, что он был богат, знаменит, невероятно сексуален и хорош собой… иметь IQ 183 тоже не так уж и плохо.

Саске не только знал всё о своём нынешнем, седьмом классе, у него ещё и не было проблем с материалами, сделанными для десятиклассников.

Если бы у него был такой выбор, он бы сразу закончил учёбу.

К сожалению, законы этого не позволяли, хотел он того или нет, ему пришлось окончить десятилетку школы.

А это означало, что ему пришлось терпеть эту скуку ещё три года…

На самом деле точнее было два года, пять месяцев и двенадцать дней.

Тем не менее, ему оставалось довольно долго сидеть в классе и не слушать учителей, пытающихся научить его тому, что он уже знал.

По крайней мере, он всё ещё знал, как по-своему развлекаться… Популярность тоже имела свои положительные стороны.

И одним из последствий популярности было то, что ни одна из девочек в школе не могла устоять перед ним. Так что всякий раз, когда он был в настроении, всегда находился кто-то, кто хотел бы заняться быстрым сексом в одном из неиспользуемых классов… или просто в любом месте, предлагающем немного уединения на пару минут.

Таким образом, ему удавалось держать сексуальное давление на низком уровне, в то время как большинство других мальчиков в его классе могли только мечтать о таком, и им всё равно приходилось мастурбировать, чтобы сбросить давление…

Сакура тихо зарычала, просто было бы слишком большой удачей, если бы ей удалось застать Учиху врасплох.

Он прошёл её экспресс-тест безупречно, сколько бы она ни старалась, он мог ответить на все её вопросы — как и ожидалось.

Если бы только она смогла заполучить его хотя бы раз… если и был кто-то, кто заслуживал унижения, так это Саске.

Но этот мальчик был не из тех, кто так легко позволил бы себя обмануть.

Ему всегда удавалось держаться подальше от неприятностей, сколько бы проблем он ни создавал, он всегда старался оставаться за чертой, где у него возникнут настоящие проблемы.

Тем не менее, Сакура знала, чем он занимался весь день; флиртует со всеми девушками своего класса и даже других классов, соблазняет их, а затем использует.

Конечно, они всегда в конечном итоге сожалели о том, что сделали.

Но через несколько недель они снова совершат ту же ошибку, отдав своё тело похоти Саске.

Только для того, чтобы потом снова об этом пожалеть.

В этом мальчике было что-то другое… даже при всей его популярности, красоте и обаянии он просто не мог заманить их всех своими словами.

Это просто неправильно. Никто не мог соблазнить НИКОГО! У Учих должен быть какой-то секрет… если бы она только знала, что это такое…

Наконец прозвенел звонок.

Это действительно было пора, ещё две минуты, и он бы уснул.

Саске начал складывать свои книги в сумку, не без соблазнительных взглядов на Хинату.

Да, сегодня он был в настроении для той застенчивой черноволосой девушки, которая сидела перед ним во время урока.

Он уже давно не развлекался с ней, и пришло время изменить это снова… скоро!

И для него «скоро» означало не что иное, как следующие десять минут.

В тот момент, когда она посмотрела на него, и её лицо тут же покраснело, он использовал ту маленькую особую силу, которая ему иногда требовалась, чтобы убедить действительно любого сделать то, что он хотел; его глаза стали светящимися красными, в то время как его зрачки тоже изменились.

Это заняло всего несколько мгновений, и после того, как он закончил, его глаза вернулись к своему обычному ониксовому цвету.

Но Хината будет ждать его в туалете, как он сказал ей безмолвной командой глазами.

Только одно беспокоило его.

Каким бы могущественным ни было его секретное «оружие», всё же были люди, на которых он не мог повлиять.

Те, у кого сильный разум и воля… любят Сакуру.

О, если бы он хотел соблазнить кого-то и добиться своего, это была она.

Но она была за пределами его власти… пока.

И ничего он не ненавидел больше, чем не получить то, что хотел!

— Саске, можно с тобой поговорить?

Сакура наблюдала за Учихой после того, как урок закончился, и ждала того момента, когда все остальные уже покинули класс, а он был последним оставшимся там человеком, кроме неё самой.

Это было лучше, чтобы никто больше не видел, что здесь происходит.

— Конечно, сенсей, что это?

Саске вёл себя так вежливо, как только мог, в отличие от своего прежнего скучного и неуважительного тона.

Но звук голоса его учителя сказал ему, что что-то не так, и хотя он был уверен, что не сделал ничего плохого — или, по крайней мере, не настолько плохого, чтобы получить какое-либо наказание — сейчас лучше было вести себя по-хорошему.

Не то чтобы он был действительно счастлив, что она терпела там.

В конце концов, его кто-то ждал… а он ненавидел заставлять людей ждать.

«Не волнуйся, это займёт всего минуту… Мне просто нужно прояснить с тобой кое-что».

Всё ещё сохраняя мягкий и дружелюбный голос, она подошла к двери класса и закрыла её.

«Теперь, когда мы здесь одни, я хотел бы вам кое-что сказать:

Оставьте девушек в покое! Это не твои игрушки! Обещаю, если вы продолжите разбивать их сердца, используя их для преждевременных нужд вашего тела, вы пожалеете об этом!»

«О? И что ты планируешь делать? В этом нет ничего противозаконного, я не нарушаю правил, поскольку все они соглашаются с тем, что делают. Я никого не насилую, сэнсэй…»

Его голос был по-прежнему дружелюбным, но глаза стали холодными и неподвижными.

Он не нервничал. Она ничего не могла сделать.

Но он был в ярости из-за того, как она посмела так с ним разговаривать.

«Я знаю, что вы каким-то образом манипулируете ими. Как учитель я чувствую ответственность за своего ученика… особенно за тех, кто, по-видимому, не может защитить себя. это, я всё ещё могу сообщить об этом властям…»

«И что вы планируете сообщить? У вас есть какие-нибудь ДОКАЗАТЕЛЬСТВА, сэнсэй? Я имею в виду, правда: я? Обладаю некими «таинственными способностями»? Это смешно, сэнсэй… может, вам стоит меньше читать свои дрянные фантастические романы».

Он показал ей ещё одну ухмылку, на этот раз холодную, как его глаза, и на самом деле больше походившую на предупреждение для неё самой.

Конечно, у неё не было никаких доказательств.

Сакура закусила губу, здесь она играла в опасную игру.

Гнев внутри неё заставил её бросить вызов кому-то, кто может быть всего лишь 14-летним мальчиком, но всё ещё обладающим большой силой и влиянием… это было нехорошо.

«Может быть… я была неправа…» её голос немного дрожал, когда она говорила, но, по крайней мере, ей удалось не покраснеть, как маленькой девочке.

— Наверное, я просто воображаю, извини, что беспокою тебя, Саске.

«Не беспокойтесь, сенсей… всё в порядке. В конце концов… вы просто делаете свою работу, а? Так что не расстраивайтесь. Приятно знать, что наш сэнсэй так беспокоится о нас».

Саске схватил свою сумку и направился к двери.

«Кстати, мы сегодня в розовом лифчике? Секси, Секси…»

Он усмехнулся, выходя из комнаты, теперь спеша на встречу с Хинатой и оставив расстроенную Сакуру позади.

###

Если бы всего час назад кто-нибудь сказал ей, что она когда-либо была бы рада видеть лицо Саске, возможно, она восприняла бы это как самый жалкий повод для шутки.

Но когда она смотрела ему в лицо, пока он снова сидел в конце её класса, она не могла чувствовать себя более счастливой.

Хотя дело было не столько в самом Учихе, сколько в раздражённом и недовольном выражении его лица.

Очевидно, короткий разговор, который она имела с ним во время последнего перерыва, слишком сильно задержал его, чтобы он ещё успел осквернить бедное тело Хинаты.

По крайней мере, какой-то небольшой успех, и знание того, что она разрушила его попытку доставить удовольствие себе за счёт другого человека, было слишком забавным.

Конечно, Саске, казалось, видел это по-другому, поскольку он, казалось, изо всех сил старался убить её своим взглядом…

Блядь!

Как он ненавидел этого человека! Как бы у него иногда ни возникали грязные фантазии о его «горячей» учительнице Сакуре, сейчас он чувствовал только глубокую и сильную ярость, когда думал о ней.

Благодаря ей пришлось отменить его небольшое времяпрепровождение с Хинатой.

А теперь он остался возбуждённым и недовольным, снова сидящим в том же вонючем классе.

Однако сейчас он не был в настроении изучать дрянной дизайн какой-либо комнаты, так как был слишком занят, бросая наполненные ненавистью взгляды в сторону своего учителя.

И по тому, как она улыбнулась ему в ответ, казалось, она полностью осознала, что произошло, или, скорее, то, чего НЕ произошло.

Однако, как бы он ни хотел сбить эту высокомерную ухмылку с её лица прямо сейчас, это было бы неразумно.

Он был слишком умён, чтобы придумать такую ??примитивную форму мести.

О нет, он решил устроить ей долгое и мучительное наказание, убедившись, что она усвоит урок НЕ связываться с таким Учихой, как он.

Кроме того, для человека его уровня было бы неадекватно использовать что-то вроде своих кулаков для мести… его месть была бы хитрой и изощрённой… и он бы наслаждался каждой секундой.

*002*2012-07-08 03:52

Часть II

«Всё хорошо, вы все слышали звонок, так что, пожалуйста, садитесь… Я знаю, что сегодня последний урок, но чем раньше мы начнём, тем раньше вы сможете вернуться домой…»

Сакура тихо вздохнула и тоже села за парту, чувствуя себя немного уставшей после долгого дня в школе.

Она сделала глоток кофе, который принесла с собой, чтобы сосредоточиться.

Всего 45 минут отделяли её от конца дня… она не могла дождаться возвращения домой.

По крайней мере, ей больше не придётся ЕГО видеть…

После их небольшого «обсуждения» несколько часов назад она немного нервничала из-за того, что может зайти слишком далеко.

Саске определённо попытается отомстить ей за то, что сегодня она разрушила его планы с Хинатой.

И зная, что у мальчиков хитрый ум и отсутствие уважения, он не остановился бы только потому, что она учительница.

Ей лучше держать глаза открытыми… ослаблять бдительность — это последнее, что она должна сейчас делать.

По крайней мере, кофе помогал ей в этом… ей просто нужно было следить за тем, что он делает…

«Да, сэнсэй… выпей…»

Его мысли были полны радости, когда он смотрел, как она выпила ещё немного кофе.

«Просто выпей всё… и наслаждайся… как можно дольше».

Его план сработал идеально… как и ожидалось.

Лучше всего было просто выражение лица, которое она придавала ему всякий раз, когда смотрела в его сторону: подозрительный, предостерегающий взгляд — как будто она ожидала, что он устроит для неё ловушку.

Если бы она только знала, что уже попалась на эту удочку.

И чем больше она пила из кофе, тем лучше было для него.

Единственное, что он должен был сделать сейчас, это убедиться, что она не заметит, что уже попалась на эту удочку.

Что-то было не так!

Трудно было сказать почему, но выражение лица Учихи было слишком дружелюбным… как будто он пытался что-то скрыть от неё.

Должна была быть какая-то причина, почему гнев, который он только что показал, исчез.

Может быть… она уже попала в ловушку, которую он устроил для своей мести?

Но как… и когда?

Она не приближалась к нему с тех пор, как они говорили о его поведении, единственное, что он делал, это сражался с ней зловещими взглядами.

Что он мог сделать?

Или она просто слишком беспокоилась об этом?

В конце концов, он был всего лишь мальчиком… конечно, он был богат, знаменит, умён и обладал опасным умением манипулировать людьми — но он всё же не был каким-то сверхъестественным существом.

Если бы только она сохраняла бдительность, ничего бы не случилось… надеюсь.

Тем не менее, это заставило её сильно нервничать… и это начало влиять и на её тело, когда она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

А может это из-за кофе?

Это не должно занять много времени…

К настоящему времени с начала урока прошло пятнадцать минут, а это означало, что оставалось полчаса, чтобы его план удался.

Он должен был признать, что сильно рисковал с теми мочегонными, которые подсыпал ей в чашку перед уроком — слишком много, и она заподозрит что-то, в худшем случае заставит её понять, что её обманули, и это будет означать для него неприятности.

Слишком мало — и эффект будет недостаточно сильным для желаемого результата.

Так что ему пришлось самому угадывать и вычислять правильную дозу.

И только время покажет, прав он или нет.

Её гордость не позволяла ей покинуть класс посреди урока, он достаточно хорошо знал её отношение, чтобы считать это фактом.

Но если её давление поднимется слишком быстро, она почувствует, что что-то не так, и это тоже разрушит его план… ну да ладно, он уже проделывал эти мысли раньше.

По своему опыту она знала, что лучший способ справиться с нарастающим желанием мочиться — это просто игнорировать его.

Чем больше внимания она уделяла этой «проблеме», тем больше это её отвлекало.

И она не хотела, чтобы кто-нибудь заметил… особенно этот сопляк.

Он определённо воспользуется этим, чтобы подшутить над ней, а это было последнее, что ей было нужно.

Ещё никакой реакции.

По крайней мере, ничего особо заметного.

Но он мог поклясться, что она стала смотреть на часы более регулярно и с лёгким беспокойством.

Может первая подсказка?

Опять пришлось ждать…

Ещё двадцать пять минут.

Хорошо, это было не слишком долго, верно?

В конце концов, однажды она продержала его на всём собрании школьного совета со всеми своими коллегами в течение пяти часов подряд.

И никто не заметил… ладно, Куренай как-то странно посмотрела на неё в самом конце, но она ничего об этом не сказала.

О, и она никогда не забудет мочу, которую она сделала после этого, это определённо было одним из самых длинных и интенсивных, которые у неё когда-либо были…

Чёрт возьми, почему она думала о чём-то вроде мочи прямо сейчас? В её ситуации это было абсолютно контрпродуктивно.

Наконец-то это стало заметно.

Как бы она ни пыталась скрыть это, если кто-то внимательно присматривался и особенно на признаки переполненного мочевого пузыря, теперь обнаруживалось несколько симптомов;

Выражение её изумрудных глаз стало ещё более обеспокоенным, и он мог поклясться, что по её лбу стекала капля пота.

Хорошо, это также может быть из-за послеполуденного солнца, которое теперь заливает комнату яркими и тёплыми солнечными лучами… и в старой школе без кондиционера, как этот, это вскоре привело к очень некомфортной температуре.

Даже он теперь страдал от усиливающегося потоотделения, и первое, что он сделает, вернувшись домой, будет принять холодный душ.

Саске вытер капли вонючего пота со лба, не сводя глаз со своей жертвы, ожидая и надеясь на момент, когда она сломается…

К сожалению, осталось всего двадцать минут, и даже с учётом того, что её давление определённо повышалось, он не мог точно сказать, выживет она или нет.

Было ли это просто её нервозностью из-за Саске, или её мочевой пузырь действительно сегодня необычно быстро наполнился?

Может быть, было бы лучше не ходить перед классом, как она делала до сих пор, а вместо этого сесть за парту?

Она могла бы попросить класс выполнить несколько упражнений, чтобы повторить темы прошлой недели, это даже имело бы смысл, поскольку до следующего экзамена оставалось не так много времени.

С другой стороны, она заявила, что на этот раз начнёт с новой темы, и внезапное изменение её планов может вызвать некоторые подозрения…

Опять же… кто вообще обращал внимание на то, что она сказала в начале урока?

Зная её учеников, они все очень хотели вернуться домой.

Нет, наверное, не было риска изменить ход этого урока.

«Хорошо, — она немного повысила голос, чтобы скрыть свою проблему, кладя мел обратно на доску, — я думаю, что это не лучшая идея начинать с чего-то нового в последнее время дня. Так как экзамены будут через две недели я предлагаю вам всем снова взять свои книги и выполнить упражнения со страниц 142 по 144, чтобы повторить то, что мы узнали за последние недели».

Конечно, её «предложение» вызвало не слишком много положительных откликов, но, по крайней мере, оно их отвлечёт — и она, наконец, сможет сесть.

Как и ожидалось, она придумала какой-то предлог, чтобы сесть.

А поскольку большинство других учеников теперь сосредоточились на своих учебниках по математике, а не на ней, у неё было больше уединения, чтобы бороться со своим желанием.

Умный действительно и определённо против его благосклонности.

Он снова проверил время; осталось всего семнадцать минут.

Почему время должно было пройти так быстро? Если бы только всё могло немного замедлиться…

Почему время должно было идти так медленно? Если бы только всё могло немного ускориться…

Сакура убедилась, что никто не смотрит, прежде чем схватиться между ног, потирая глазком ткань штанов.

«Всё в порядке… всё в порядке. Не нужно паниковать…»

Но даже несмотря на то, что она продолжала повторять себе эти слова в уме, реальность оказалась не такой позитивной, как ей хотелось.

К этому моменту её давление достигло неудобной зоны, вынуждая её сжать ноги вместе.

К счастью, парта защищала нижнюю часть её тела от глаз учеников, однако её движения всё ещё были заметны, поэтому ей приходилось сводить их к минимуму…

Какое прекрасное зрелище!

Ладно, может быть, не идеально, но всё же достаточно хорошо.

Саске улыбнулся, снова глядя в сторону своего Сенсея.

Вероятно, она полагала, что письменный стол позволит не заметить её растущую проблему.

По-видимому, это было верно для большей части класса, но не для него, так как теперь он мог прекрасно видеть прямо на её промежность, ему нужно было только немного наклонить голову в сторону, и он мог наслаждаться её извивающимися движениями.

Теперь, если это не было хорошим развлечением, он не знал, что ещё могло быть.

Единственными вещами, которые всё ещё беспокоили его, были время, с одной стороны, и тот факт, что ему всё ещё приходилось быть осторожным, чтобы не сделать свой взгляд слишком очевидным, с другой стороны.

Это было определённо плохо.

Время, когда она могла держать это, просто сжав бёдра вместе, прошло.

И даже с помощью её руки борьба становилась безнадёжной.

Часы шли вперёд, но только мучительно медленно, каждая секунда казалась минутой, а каждая минута — часом.

Говоря о минутах, до облегчения оставалось ещё тринадцать.

Тринадцать долгих и мучительных минут… она могла только молиться, чтобы выжила.

Да — она даже не беспокоилась о том, заметит класс её отчаяние или нет, всё это стало бессмысленным.

К настоящему времени она была даже слишком отчаянной, чтобы замечать всё более и более очевидные взгляды одного определённого мальчика в конце класса…

Что действительно имело значение, так это выйти из класса, пока он ещё сухой.

Прошло очень много времени с тех пор, как она в последний раз была в таком отчаянии — воспоминания о заседании школьного совета ненадолго всплыли в её памяти.

Неужели нельзя было как-то расширить класс?

Мысли Саске метались, время шло слишком быстро.

Было ясно, что Сакура не сделала бы ничего подобного, не в её ситуации.

И прежде чем ОН попытается продлить урок, он мог просто подойти к её столу и рассказать ей о мочегонных средствах, которые он подмешивал ей в кофе.

Может быть, если бы кто-нибудь ещё спросил? Как кто-то, кому всё ещё нужно больше времени, чтобы закончить упражнения, которые она им дала?

Однако, когда все остальные явно стремились домой и спаслись от кипящего зноя в классе… нет, шансов почти не было.

Независимо от того, с какой точки зрения он подходил к проблеме, решения просто не было — единственным выходом была надежда, что оно произойдёт вовремя.

Если нет… что ж, в таком случае ему придётся снова планировать свою месть.

«Ннннхх…» Ей едва удалось подавить стон, она явно была на пределе своих возможностей.

Её рука теперь постоянно прижималась к её влагалищу, и даже эта последняя попытка удержать мочу достаточно скоро станет бессильной.

Ладно, она могла попробовать ещё одну вещь, но её разум не хотел делать этот последний шаг, поскольку это означало бы, что ей придётся залезть ВНУТРИ своих трусиков — и это посреди урока.

С другой стороны, какой позор такого прикосновения к себе по сравнению с полноценным мочеиспусканием?

Просто сейчас не время беспокоиться о том, чтобы сделать что-то неуместное, когда она была на грани того, чтобы обмочиться.

Осторожно она немного раздвинула ноги, чтобы создать достаточно места для руки, чтобы она могла пролезть в трусики — как вдруг это случилось.

Короткая, тёплая струя хлынула из её уретры прямо на пальцы, готовые закрыться.

Потрясённая внезапной влажностью, она не смогла остановить второй, чуть более продолжительный рывок, промокая трусики.

Это было нехорошо. Это было совсем не хорошо…

Это наконец началось.

Несмотря на то, что это было трудно разглядеть, Саске заметил маленькое тёмное пятнышко на её штанах.

Вся тревога покинула его тело — этот первый рывок гарантировал её падение.

Оставшихся семи минут было определённо достаточно, так как, как только это началось, было почти невозможно остановиться.

«Да, сэнсэй…» — тихо прошептал он, — «…вот что вы получите, если будете связываться со мной!»

