Переводчик

Автор: maxmoliere [x] (-)

*000*2015-08-22 14:04

Вот рассказ, который я написал под названием «Переводчик».

История о переводчице на конференции, которая выпила слишком много кофе и отчаянно нуждается в помощи — жаль, что она опаздывает!

У меня есть несколько других рассказов, которые я написал на основе того же персонажа (конечно, о других страданиях).

Дайте мне знать, что вы думаете!

— Макс Мольер

###

Переводчик

Стефани испытывала сильный финансовый стресс, пытаясь найти работу переводчиком в оживлённом Париже, где уже было полно людей, свободно говорящих на многих языках. Говорить по-немецки (хотя и не в совершенстве) оказалось обычным делом во Франции, и с момента её последнего звонка прошли недели. Она пополняла свой скудный доход, работая в кондитерской, но всё ещё была на грани потери квартиры из-за отсутствия денег на аренду. Затем ни с того ни с сего международная некоммерческая организация наняла её переводчиком для выступления на конференции. Они объяснили, что их постоянный переводчик внезапно уехал и что может быть доступна постоянная должность в Париже для ежемесячных конференций; если она хорошо себя покажет во время этой конференции, её снова возьмут на работу, и они увидят, как дальше пойдут дела.

В день конференции на ней были серые хлопчатобумажные трусики с открытой спиной, белые чулки под тяжёлой серой юбкой до колен, белая блузка и грубый блейзер. Завершили ансамбль туфли на высоком каблуке с открытым носком.

«Очень профессионально и в то же время незаметно! Не кричаще, но достаточно профессионально, чтобы организаторы заметили! И даже некоторые могут подумать о сексуальности!» — подумала она своему зеркалу, довольная.

Она взяла рогалик и пару чашек эспрессо в кафе на вокзале и отправилась в долгую поездку на поезде от своей пригородной мансарды до конференц-зала в центре города. Оказавшись в поезде, она сразу же посетила вагон с напитками, заказав своё обычное очень большое кофе со сливками и сахаром; она охрипла и купила литр Perrier, чтобы взять с собой на конференцию. Она прикончила оба напитка во время своего двухчасового путешествия (в основном она провела за просмотром своего немецкого словаря слов, связанных с общением, и пытаясь не заснуть), наслаждаясь Perrier и замечая про себя, что «французы настолько изысканны, что даже их вода лучше, чем у всех остальных». !”

Обычная двухчасовая поездка на поезде заняла на сорок минут больше — у поезда впереди были проблемы с механикой, — и Стефани уже чувствовала, что посещение женской уборной, вероятно, в порядке вещей. Она поспешила к вагону с напитками, но увидела длинную очередь вокруг крошечного туалета поезда, и, когда поезд тронулся, она подумала: «Всё неплохо, я пойду перед конференцией — там туалеты получше». там в любом случае.

Сойдя с поезда, она оказалась на станции, с которой не была знакома, не зная, в каком направлении находится конференц-зал. Она прошла 400 м в неправильном направлении, прежде чем сориентироваться и обернуться. Она сожалела о высоких каблуках, когда быстро шла назад по неровной мощёной улице, отчаянно пытаясь успеть на конференцию вовремя, так как знала, что это лишит её шансов получить последующую работу (не говоря уже о том, постоянная должность), если говорящий задержался из-за неё и все были вынуждены ждать (или не могли понять говорящего из-за отсутствия переводчика, что было бы ещё хуже).

За считанные минуты она взбежала по лестнице перед конференц-залом. Мысли об уборной были далеко от её мыслей, когда она столкнулась с мадемуазель. Пиночет, менеджер по конференциям, наверху указал на её часы и посмотрел на неё, как будто она уже попала в беду.

«Когда я говорю, что конференция начинается в 16:00 и приходите на час раньше, я ожидаю, что вы будете там в 3. Сейчас меньше пяти минут до четырёх, нет времени подробно что-то объяснять. Подписывайтесь на меня!» сказала мадемуазель. Пиночет, коротко.

Стефани последовала за мадемуазель. Пиночет поднимается по лестнице в холл. Кабина переводчика находилась в задней части конференц-зала и была открыта для зрителей, если они повернутся. В кабинке стояли стульчик с жёстким кожаным верхом и спинкой и дешёвый восточный ковёр; единственный свет наверху делал её видимой, вероятно, для того, чтобы конференция выглядела более впечатляюще интернациональной — не было никаких причин, по которым она не могла бы выполнять эту работу из кабины за кулисами, но организаторы конференции почему-то сочли, что это выглядит впечатляюще.

Она села на табурет и надела головной убор и микрофон, который был напрямую подключён к наушникам, используемым зрителями, через разъёмы на каждом из их столов, чтобы они могли слышать, как она переводит говорящего в режиме реального времени.

«Вы будете переводить MC в течение первых 20 минут или около того, а затем первого спикера. После первого спикера будет антракт — зайдите после в кабинет конференц-зала. Первый этаж справа. мадемуазель Пиночет передал, без эмоций.

Когда Стефани села, она вдруг вспомнила о своём полностью наполненном мочевом пузыре и своём сильном желании посетить дамскую уборную.

«Мадамуазель Пиночет, нельзя ли мне как можно скорее посетить дамскую комнату до начала конференции, чтобы я мог освежиться. Я буду всего несколько минут, — сказала Стефани профессионально и без намёка на то, что ей действительно нужно ехать очень срочно. Она гордилась своим хладнокровием и всегда сохраняла профессиональное поведение. «Она, конечно, никогда и за миллион лет не догадалась бы, как отчаянно я на самом деле хочу уйти, моё лицо не выдаёт ничего, чего бы я не хотел!» — надменно подумала она про себя, поражённая своим самообладанием и природной уравновешенностью.

«Сейчас нет времени, ведущая сейчас идёт к подиуму» Mlle. — резко прошептал Пиночет, когда аудитория притихла, а свет в зале погас.

— Но мадам! — прошептала Стефани, резко и чётко, и теперь вдруг ощутила треск в своём головном уборе, когда микрофон включился сразу после её последней просьбы.

«В следующий раз приходите пораньше!» сказала мадемуазель. Пиночет, резко попрощавшись, повернулся, чтобы отправиться в свой кабинет, чтобы посмотреть конференцию в видеотрансляции и управлять динамиками, раздражённый тем, что переводчик отнял у неё ценное и ограниченное время.

Стефани повернулась лицом к участникам конференции, начав свой перевод со вступления спикера, во время которого он поблагодарил сотрудников конференции и даже специально назвал Стефани переводчиком (очевидно, читая с карточки и искажая произношение её трудной ближневосточной фамилии), в на этот раз публика повернулась и узнала её в её освещённой кабине, прежде чем снова повернуться, чтобы посмотреть на подиум.

Перевод — это, как правило, тяжёлая работа, особенно для Стефани с её далеко не идеальным немецким языком. Но МК был чётким и понятным.

«Я получил это. Эта конференция будет лёгкой, и они платят мне 2500 долларов за один день, а впереди ещё много работы!» — взволнованно подумала она. Сразу же последовало: «Но мне действительно нужно пописить, я бы хотел сходить в туалет… как долго она сказала, что МС будет говорить? 20 минут? А потом главный спикер — долго ли он будет? Не более 40 минут! Я пойду к дамам в антракте. Я был в более сложных ситуациях, чем эта».

Стефани наскучили первые 15 минут выступлений ведущего; кроме неожиданного вступления, это была болтовня о том, насколько замечательной была организация, организовавшая конференцию, достигнутые цели по сбору средств и т. д. Очень забавно.

Но затем говорящий сказал что-то, что возбудило её интерес.

«Теперь мы изложим некоторые технические аспекты нашего презентационного оборудования, доступного здесь, чтобы выступающие в аудитории могли быть готовы к своим групповым занятиям, которые будут проходить в конференц-зале Ист-Бэй, комнаты с 17 по 30. После того, как мы раздадим с техническим обзором, профессор Цейссман, наш основной докладчик, выступит на открытии и закончит незадолго до 5:30. Затем мы сделаем перерыв на антракт, после чего поужинаем и оставшиеся докладчики примерно до 9 часов вечера. Пожалуйста, наслаждайтесь бесплатными напитками и не забудьте подтвердить свой парковочный талон…».

Ведущий продолжал бубнить, но теперь Стефани нервничала.

Профессор Зейсман будет говорить целый час после МС? «Мне уже нужно идти прямо сейчас! Полный час! Это будет трудный подвиг!»

Она визуально поморщилась, когда переводила слова, к счастью, невидимая для всех, кроме ведущего, который вообще не обращал на неё внимания.

Теперь она полностью осознавала свой очень полный мочевой пузырь. Шерсть её юбки растянулась, чтобы приспособить растущую выпуклость на животе. Она продолжала переводить, подавляя дискомфорт.

Она вызывающе закинула ногу на ногу, демонстрируя максимальное самообладание, делая вид, что полностью сосредоточена на своих обязанностях по переводу и делает это, не выдавая ни малейшего намёка на неудобство — непревзойдённый профессионал.

Но МС продолжал бубнить. Прошло уже почти 20 минут, а он всё ещё говорил о технических ограничениях компьютеров в конференц-зале.

Стефани пришлось раздвинуть ноги, чтобы освободить место для своего всё ещё растущего мочевого пузыря. Она подошла к краю своего сиденья, выставив одну ногу вперёд, покачиваясь на стуле. Она изо всех сил пыталась правильно перевести сложный технический жаргон, понимая, насколько очевидным будет неправильный перевод для её технически подкованных слушателей.

Но её мысли всё ещё возвращались к её срочной потребности в туалете, и она пропустила несколько слов. В этот момент она знала, что может сдержаться, но перевод требует концентрации, и она понимала, что её отвлекает её… личная ситуация.

Когда перевод перешёл на компьютерный язык, Стефани полностью сосредоточилась на переводе, позволив своим ногам на мгновение расставить ноги, пока она изо всех сил пыталась сосредоточиться. Она нервно покрутила лодыжками. Затем она начала выгибать ноги, подсознательно и совершенно не осознавая, что делает.

«Все компьютеры для конференций используют гибкие диски Windows NTFS… файловые системы… в качестве основных операционных дисков. Форматы. но которые совместимы с файловыми системами MacOS при использовании предоставленного Wet…».

Она споткнулась. Она так отвлеклась, следя за переводом, что потеряла самообладание. Она тут же осознала это, быстро скрестив ноги и остановив поток. Но в том, что произошло, сомнений не было — у Стефани была очень маленькая течь. Во время кратковременной потери концентрации вытекло несколько миллилитров — намного меньше, чем стоит рюмка, но всё же бесспорно. Она сразу же поблагодарила её за хлопчатобумажные трусики, которые без особых усилий впитали весь беспорядок. Если бы кто-то смог осмотреть повреждения, то увидел бы лишь маленькое тёмное пятно размером с четвертак на её хлопчатобумажных трусиках, едва выдающее её маленькую аварию.

«…Программный пакет WetJet Converter Pro». Она закончила.

Она продолжала свой перевод, сохраняя самообладание и глядя не на трибуну, а на зрителей, не заметил ли кто. Она была убеждена, что никто ничего не заметил из её промаха. Но затем она заметила невысокого мужчину в очках в красивом костюме, вероятно, лет тридцати или около того, наблюдавшего за ней из тёмного углового столика справа от неё. Почему он наблюдал за ней? Заметил ли он или просто искал источник очевидных технических ошибок перевода и неловкой паузы?

У неё не было времени долго размышлять о человеке в тени, так как её мысли продолжали сосредотачиваться на её теперь частично лопнувшем мочевом пузыре. Она сжала бёдра вместе, радуясь, что небольшая авария была предотвращена вовремя.

Она положила одну руку на мочевой пузырь, а другую положила на колено, и проглотила оставшиеся замечания ведущего и вступление к профессору Цейссману. Во время паузы и долгих аплодисментов аудитории, пока профессор поднимался со сцены на подиум, Стефани размышляла о своём затруднительном положении.

Её толстые хлопчатобумажные трусики, возможно, предотвратили любые публичные намёки на её маленькую аварию, но крошечное мокрое пятно между её ногами подорвало её уверенность. Её теперь влажная хлопковая ластовица могла выдержать не так много — что, если бы она несколько секунд спустя взяла себя в руки? Что тогда?

«Но я не был. Почти всё время я контролировал ситуацию. Только на мгновение моя концентрация ускользнула, а потом я снова обрела контроль», — подумала Стефани, кусая нижнюю губу.

Профессор Цейссман вышел на сцену, и Стефани снова начала переводить. Его речь было труднее понять, и ей требовалось полное внимание, чтобы не отставать. Но были долгие паузы для аплодисментов и для управления слайд-шоу, которое он давал.

Стефани уже изо всех сил старалась сохранять самообладание, но паузы были чем-то, чего она не планировала. Каждый раз, когда ей давали перерыв примерно на 30 секунд, её мысли устремлялись к её переполненному мочевому пузырю, просматривая множество напитков, которые она выпила в течение утра.

Половина одного эспрессо теперь была у неё в трусиках, оставшаяся часть следующей в очереди напрягала её плотно сжатые половые губы, её маленькое отверстие сжималось давлением её бёдер и силой её воли. Очень большое кофе теперь сидел у неё в животе, заставляя её шерстяную юбку растягиваться до предела.

Она гордилась своим профессиональным поведением и полным хладнокровием.

— Всего час. Я могу справиться… потому что я просто должен».

Эти мысли пронеслись в её голове. И вдруг осознание. Что за бутылка Perrier?!

Она забыла, но её тело — нет. В этот момент её мочевой пузырь наполнялся до последнего, а почки жаждали пространства, чтобы отправить остатки. Она поняла, что одними бёдрами не остановить то, что грядёт, — её рука переместилась на голое бедро.

Она продолжила перевод, осознавая, что, как бы сильно она ни сжимала её, давление на её маленькое круглое отверстие и натренированную, быстро утомляющую мышцу сфинктера всё ещё росло. Она приложила ладонь к дыре и пошла дальше. пришлось бы держать.

Но это просто не сработало. Может быть, дело было в газировке в «Перье», может, в переводе — что бы это ни было, её контроль ослабевал. Внезапно она почувствовала сокращение, её мышца сфинктера начала неконтролируемо сокращаться, она почувствовала, как её половые губы стали влажными, когда вышел струйный шприц, затем ещё один. А потом ещё два.

Чтобы полностью не потерять контроль, она пододвинулась к краю своего сиденья, толкая твёрдый край угла сзади, чтобы закрыть свою маленькую спазмированную дырочку. Ей удалось заблокировать поток — но едва-едва.

Четыре порции — это остаток от первого эспрессо плюс весь второй. Ластовица её трусиков была перегружена, и только поглощающее действие её трусиков спасло её от публичного разоблачения. Мокрое пятно размером с мяч для очередей промокло её промежность, полная спина, прикрывающая её обширный зад, теперь промокла насквозь.

Дважды она теряла контроль, во второй раз не от потери концентрации — правда, это произошло, к счастью, во время аплодисментов, — а от ослабления воли.

Она снова начала переводить, зная теперь, что у неё большие проблемы.

Она засунула руку под юбку, отчаянно пытаясь восстановить контроль, продолжая справляться с трудным переводом.

Но она больше не была надменной. Теперь она знала, что положение отчаянное.

— Кто-нибудь заметил? — спросила она, заметив, что человек в очках из теней, которого она видела раньше, как будто пристально наблюдает за ней. Она посмотрела на часы, понимая, что выглядит при этом не совсем профессионально.

Теперь она была мокрой и отчаянной, а её перевод становился всё более и более некачественным. Во время следующего перерыва под аплодисменты она думала только о своей ситуации.

«Мне нужен туалет. В настоящее время. Пожалуйста, мне просто нужен туалет! Это всё, о чём я прошу!» её глаза умоляли незнакомца в зале, теперь открыто наблюдающего за её не слишком частной борьбой.

Она посмотрела вниз, когда вернулась к переводу, глядя только в пол, и произносила слова как можно чётче.

Теперь её рука задралась до юбки, прижавшись к промокшим трусам.

Это было оно. Теперь она знала, что у неё почти нет шансов. Ей следовало бежать сейчас и притвориться больной, согласившись на увольнение в обмен на то, чтобы сесть на холодный белый фарфор и выпустить галлоны накопившейся мочи. Но она этого не сделала.

Борьба её продолжалась, всё ещё частная, поскольку она всё ещё переводила, но всё в большей степени всем в зале становилось ясно, что переводчик не совсем прав — может быть, она была немного навеселе? Они действительно не должны позволять персоналу пить перед такими презентациями…

Стефани была в агонии. Через два с половиной часа её мочевой пузырь был наполнен поллитром кофе и литром воды, всего полтора литра; она приближалась к половине галлона, и ей было некуда деваться. По крайней мере, не считая её уже промокшей ластовицы — куда ещё можно добавить порцию… может, две?

Она наклонилась вперёд, борясь теперь на два фронта — она боролась с переводом, в то же время её бёдра дрожали в ожидании освобождения, её палец совершенно неуместно упирался в её отверстие для мочи, чтобы сдержать неизбежное. Последняе пол-литра была доставлена ??в её переполненный мочевой пузырь. Она вдруг поняла, что ей отчаянно нужны эти две порции.

«Лучше, чтобы это произошло по моей воле. Таким образом, я могу контролировать это, сводя ущерб к минимуму. Я просто немного ослаблю давление, пока не дойду до туалета. Две порции купят мне как минимум 10 минут. И никто не заметит такую ??маленькую сумму в этом тусклом свете, — торговалась она сама с собой.

Стефани взглянула на часы возле подиума. 4:40. Двадцать минут до конца. Десять минут могут решить всё.

Так начался опасный, отчаянно контролируемый выброс — всего две порции, может три. Она начала с того, что просто убрала руку с промежности. Она спокойно выкрикивала последнюю строчку перед паузой для смены слайдов.

Стефани гордилась своей способностью сохранять контроль, и это контролируемое высвобождение ничем не отличалось. Никто даже не узнает, и она получит облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

«…и, как вы можете видеть на диаграмме A16, преодоление… ааа, цифровое неравенство требует преобразования традиционных медиа-модальностей».

Она вздохнула после «преодоления», когда открыла плотину и немного выпустила. Медленно её трусики увлажнились, как будто она села в лужу. Она продолжала переводить, изредка останавливаясь и заметно тяжело дыша.

А потом она отрезала его, напрягая мышцу и перекрывая поток, она свела бёдра вместе и засунула обе руки под юбку. Все руки на палубе.

Мужчина в очках смело смотрел на неё с лукавой улыбкой на лице. Она не могла видеть его глаз, но они были на ней, и она это знала. Она остро осознавала своё затруднительное положение: верх её чулок был виден, обе руки она держала в промежности, а её бледно-белые бёдра, полные и пышные, были выставлены на всеобщее обозрение.

Стефани дорого заплатила ей за 10 минут. Пол-литра «Перрье» теперь полностью находилась в её мочевом пузыре, и она чувствовала холодные капли на задней поверхности бёдер. Последняя авария, хоть и преднамеренная, полностью промочила её зад прямо в юбку. Остальное было отражено жёстким кожаным креслом к ??её бёдрам, впитавшись в верхушки её чулок — ровно столько, чтобы спасти ковёр.

Мужчина в очках подошёл ближе и пристально посмотрел на неё из тени справа от неё, теперь стоя с сигаретой в руке. Её взгляд упал на его чёрные кордовые туфли из ракушек, искусно сделанные и явно дорогие.

Говорящий продолжил, и Стефани закусила нижнюю губу, дрожа, отчаянно пытаясь перевести, но пропуская целые предложения.

«Я не могу больше сдерживаться! Мне нужен туалет! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ! Чрезвычайная ситуация! Чрезвычайная ситуация!» — завопил её мозг. Её руки опустились по бокам, когда она держала бёдра вместе, чтобы отразить удар, теперь уже на самом краю своего сиденья.

К её чести, она предприняла благородную попытку. Но в итоге случилось неизбежное.

«…и так, огромное количество данных эффективно хранится в очень маленьком пространстве… ::кашель:: …извините», — неритмично сказала Стефани. Мысль о маленьком пространстве заставила её задуматься, она закашлялась, почувствовав увлажнение, быстро отключившись с большим усилием.

«…в очень маленьком пространстве, ах, которое ах, ограничивает данные потоком… ах, потоком данных. Когда она произнесла слово «стриминг», она потеряла его примерно на пять секунд. Поток вырвался наружу, стекая по сиденью и заметно ударяясь об пол ей в пятки. Человек в очках в тени продолжал улыбаться.

«Свободная от ограничений традиционных ограничений на скорость и громкость, ааа, загрузка… а, они могут аа, то есть один…» она продвинулась лишь немного дальше, прежде чем снова потерять контроль, мочится целых десять секунд неловкого паузы и еле слышные (но всё же слышимые) вздохи и стоны.

«…можно представить себе все преимущества потоковой передачи данных для прослушивания в любой момент, будь то в машине, в офисе или даже в в*нной ……… ааа! Хоть из, ммм, хоть из туалета в в*нной… Не могу, ммм, ооо…

Вот и всё — когда она услышала это по-немецки, у неё не было возможности перевести «туалет в в*нной». В этот момент все до последней защиты рухнули — её бёдра разошлись, её половые губы задрожали и разошлись, а её дырка, державшаяся только силой воли, была полностью разрушена одним словом. Измученная дырочка раскрылась, и хлынул поток, полный и сильный. В одно мгновение её юбка промокла; литр содержимого мочеовго пузыря хлынул вниз и громким потоком упали на пол.

Стефани была унижена. Она встала, повернулась лицом к стене, когда поток превратился в неконтролируемую реку, наушники упали, теперь улавливая поток мочи, вытекающий из неё под таким давлением. Она пропитала всё.

Сейчас не было мысли остановиться. Люди оборачивались и указывали, некоторые смеялись, а другие плакали. Стефани писила и писила, даже не думая остановиться после того, как её сломали — долгая, непрерывная струя лилась почти минуту, пропитывая заднюю часть её юбки, пока она тяжело дышала и извинялась.

«Мне жаль. Ааа… ммм! Дааа. Я не мог сдержаться… Мне, э-э, мннн, мне действительно нужно было в туалет, но, ах… мннн, ладно, хорошо, ладно, да. Я… прости.

Мужчина в очках всё время держал телефон включённым, наблюдая за сценой, чтобы потом, возможно, снова насладиться ею. Потом он потушил сигарету и ушёл.

Стефани перестала писить и выскочила из кабинки и побежала в туалет, униженная. Ей не удавалось получить долговременную работу, на которую она надеялась, ведь её приключения в Париже закончились.

