Выбирайте с умом: Лабиринт. Моя новая история омораси!

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*000*2014-01-24 22:45

Итак, это моя совершенно новая история с ужасным названием, которую я писал все перерывы, это своего рода история в стиле «выбери своё собственное приключение», поэтому, если персонаж делает выбор, а вы хотели бы увидеть другой вариант или варианты, не стесняйтесь, напишите мне или опубликуйте его. Наслаждайтесь!

Глава 1: Движущаяся стена

«…И это почти суть», сказала Анна, только что закончив рассказывать группе всё, что она знала о том, что только что произошло. «Конечно, это немного, но это всё, что я знаю». Перед ней стояли ещё четыре девушки: Никки, Лора, Мишель и Натали.

Они стояли в тёмной комнате с пятью длинными коридорами и без окон и дверей. Никто из них понятия не имел, где они и что они там делают, поскольку все только что проснулись в этой комнате, но это было не то место, где они хотели бы проснуться. Комната была странной, в ней не было электричества. свет, а несколько факелов тускло светили на стенах и освещали потрескавшийся каменный пол и стены, которые выглядели то ли древним лабиринтом, то ли канализационным тоннелем. Все девушки сидели на полу, на котором проснулись, окружённые треснувшими кирпичами и известковым раствором.

«Если кто-то из вас участвует в этом, это совсем не смешно», — сказала Никки, которой было 18 лет, слегка спортивного телосложения, с полукороткими каштановыми волосами и зелёными глазами, она была одета в тканевые шорты и майку, которая до недавнего времени была тренируясь в спортзале своей старшей школы, прежде чем проснуться, она проснулась первой, и именно её крик в панике разбудил всех остальных, когда она бегала по району в поисках выхода или окна.

«Судя по лицам всех, я предполагаю, что никто в этом не участвует», — сказала Лора, которой было 19 лет, у неё были длинные тёмные волосы и карие глаза, она была худощавой, была одета в синие джинсы и футболку и засыпала в её лекцию по психологии, когда она очнулась здесь.

«Я до сих пор не верю, что перехожу от сна в собственной квартире к этому месту», — сказала Мишель, которая была самой старшей в 21 год, она была высокой, с короткими каштановыми волосами, в джинсовой юбке и блузке. Она тоже была студенткой колледжа, но изучала политологию в той же школе, где Лора изучала психологию; до сих пор они знали друг друга только по ассоциации.

«Ребята, а что, если тот, кто нас сюда поместил, собирается нас убить или что-то в этом роде», — сказала Анна, дрожа от мысли, что она была самой молодой в группе, ей было 17 лет, она была невысокой и худой, в джинсах и футболке. немного свободно на ней, и у неё были клубнично-светлые волосы. Она направлялась в туалет в старшей школе, но так и не добралась туда, о чём она вспомнила, почувствовав небольшое покалывание в мочевом пузыре.

«Ухх, и мне как бы нужно пописить в придачу», — сказала она себе под нос, осознав свою первоначальную задачу, прежде чем проснуться здесь, но все услышали.

«Ну, я думаю, тебе придётся подержать его», довольно тихо сказала Натали. Ей было 18 лет, со светлыми волосами до спины, она была одета в джинсовые шорты и майку, а под ней был купальный костюм, так как она собиралась пойти с друзьями на пляж, взяв выходной в старшем классе школы. школа.

«Правильно, надеюсь, никто из нас не участвует в этом, ей нужно пописить, и нам всем нужно выбраться из этого странного места, прежде чем с нами случится что-то ужасное, такова ситуация, верно?» — сказала Лаура, считая на пальцах каждую идею. «Тогда мы должны начать двигаться, там пять коридоров, так что у нас есть пять возможных вариантов, поэтому каждый из нас выбирает коридор и разделяет и властвует?»

«Я говорю, что мы должны держаться вместе, пять коридоров или нет, мы можем пройти по одному», — сказала Никки, вставая и наугад направляясь в один из коридоров. «Как насчёт этого?» Он ничем не отличался от остальных четырёх, но был наиболее близок к их нынешнему положению.

«Конечно, но мы всё равно должны быть осторожны», — сказала Натали, которая тоже стояла и смотрела в другой коридор, в темноту впереди неё. «Это место кажется неправильным, как будто оно не то, чем кажется или что-то в этом роде, и кто бы или что бы ни поместило нас сюда, он ещё не проявил себя»

«Ладно, ладно, выбери одну, и давайте начнём двигаться, чем дольше мы остаёмся здесь, тем больше времени мы тратим на ничегонеделание», — сказала Мишель, нетерпеливо постукивая ногой, скрывая тот факт, что ей внезапно захотелось помочиться.

— А как насчёт этого, — указала Никки, опять же, в нём не было ничего особенного, но он находился напротив коридора, который выбрала Никки.

«Не понимаю, почему бы и нет», — сказала Лора и, получив кивок от всех остальных, начала медленно идти по коридору, делая короткие осторожные шаги.

Остальные последовали его примеру, внимательно оглядываясь по сторонам, переходя от тусклого света к более тусклому. Эти коридоры не были освещены факелами или чем-то ещё, кроме странных светящихся камней, выстроившихся вдоль потолка и стен, отбрасывающих всё в странный зеленоватый свет. Анна шла чуть медленнее остальных, потребность в мочеиспускании настигала её, и она чувствовала себя очень некомфортно, но слегка мотала головой и старалась не сосредотачиваться на этом.

Все они молча шли по коридору, никто из них не разговаривал, но каждый из них независимо столкнулся со своей растущей потребностью в моче, и с той скоростью, с которой она росла, им нужно было пописить в ближайшее время. Они увидели на полу линию светящихся камней, похожую на те, что на стене, но идущие по прямой линии через пол. Они ничего не делали, пока Лаура и Никки не пересекли его, в этот момент он стал тёмно-красным и, казалось, мерцал, сопровождаемый звуком скрежещущих шестерён, медленно оживающих.

«Что вы, ребята, сделали?» сказала Мишель, отступая от камней.

«Я не знаю! Они просто изменились, когда я прошла по ним, — сказала Никки, угрожающе глядя на странные мерцающие огни. Послышался звук скрежета камня по камню, а сзади донёсся ритмичный стук. Они могли видеть вдалеке пыль, стряхивающую с потолка с каждым ударом.

«Бежать! В настоящее время!» — крикнула Натали, убегая по коридору. Остальные бросились за ней, когда стук стал громче.

«Что мы сделали?» — закричала Лора, мчась по коридору, который, казалось, никогда не кончается и не поворачивает. «Нет времени разбираться, это приближается», — сказала Мишель, бросив взгляд назад, все они, казалось, забыли о своей потребности в туалете.

Внезапно зал открылся в большую пещеру, потолка, казалось, не было, только тьма наверху, а внизу был каменный пол, который местами слабо светился, как будто это место было вулканически активным. Был только путь, по которому они шли, превращающийся в мост, который отделял их от падения на землю внизу.

«Должно быть, мы глубоко под землёй», — сказала Анна, глядя на темноту над ними. «Нет времени останавливаться и смотреть, нас всё ещё кто-то преследует», — сказала Натали, и они снова побежали, но вскоре они достигли сломанного участка моста, и узкие полосы блоков были всё, что осталось прикреплённым с обеих сторон.

«Кто собирается пересечь это?» Анна в панике сказала, похоже, что он не выдержит больше веса пера, не говоря уже о пяти девушках.

«Ну, ты самый маленький и лёгкий, ты иди первым», — как ни в чём не бывало сказала Мишель.

«Нет, нет, нет, я не могу удержать равновесие на этой штуке, особенно когда мне так сильно нужно пописить», — запротестовала Анна, потирая ноги, чтобы проиллюстрировать свою потребность.

Пока она протестовала, то, что преследовало их, появилось из коридора, это было не что-то живое, а скорее сплошная стена, которую толкал по пути какой-то двигатель позади неё, и потому что не было никакой возможности её обойти. , это отправит их в пещеру внизу, если они не смогут уйти с дороги.

«У нас нет времени на это, давай, Анна, сейчас мне тоже нужно пописить, и я тоже не хочу умирать!» — закричала Никки, толкая Анну на край дорожки.

Анну сильно трясло, когда она поставила одну ногу на край дорожки. Её мочевой пузырь сильно сжался, может быть, от страха, но она не знала, она просунула руку между промежностью и поставила другую ногу на узкую полосу. Он выдержал её вес, так что она продвинулась немного дальше. Адреналин бурлил в ней, когда она изо всех сил старалась не смотреть за кварталы, по которым шла. Её трясло, но её пока поддерживал мост, и вскоре она оказалась почти на другом берегу.

«Ты можешь это сделать», — скандировали Мишель и Натали, пока она шла. Наконец, она без проблем пересекла всю полосу и обернулась. «Мы в порядке, давай поторопимся», — позвала она остальных. Она не была «одарена» спортом, и её равновесие было не слишком выдающимся, поэтому она была рада, что справилась без проблем.

— Тогда я пойду следующей, — сказала Мишель, поскольку Лора выглядела бледной, как молоко, а Натали тоже не выглядела слишком нежной, Никки смотрела, как каменная стена медленно приближается к ним. — Тогда не останавливайся, чтобы понюхать розы, — нервно сказала она. Мишель попыталась сделать шаг, но когда она это сделала, механизмы каменной стены издали громкий скрежещущий звук, яростно встряхнув дорожку, и вся полоса внезапно треснула и рассыпалась на куски. «Вот дерьмо!» — закричала Лора, глядя на крошащиеся остатки их единственного пути.

«Что мы будем делать!» Никки закричала: «Может быть, мы сможем остановить машину», — сказала Мишель и направилась к каменной стене. «Может быть, я мог бы прыгнуть!» — внезапно сказала Никки и попятилась, чтобы разбежаться.

— Нет, ты никогда не успеешь! — быстро сказала Лаура, но было слишком поздно, Никки уже мчалась на полной скорости, через несколько секунд она достигла края и прыгнула, потянувшись через пропасть, вытянув ноги в попытке подтолкнуть себя ещё на несколько сантиметров. Ей тоже почти удалось это сделать, но она царапнула пальцами край и упала в пропасть внизу, исчезнув из виду.

«Неет!» Анна закричала, подбегая к краю сломанного моста, она как бы знала Никки со школы, она могла почти назвать её другом, и смотреть, как она падает насмерть, было больше, чем она могла вынести. Слёзы начали течь по её щекам.

«Она ушла», сказала Мишель, повернувшись лицом к движущейся стене, которая была почти рядом с ними, «и скоро уйдём и мы, если она не сможет сделать это, то и мы не сможем», сказала она безучастно.

«Нам нужно попытаться удержать эту стену», — сказала Натали, подбежав к стене и упёршись плечом в стену, казалось, что это сработало в течение небольшого периода времени, но машина издала скрежещущий звук, и, казалось, она набрала больше скорость, толкая вместе с ней Натали, несмотря на её стойкость.

«Должен быть способ, он просто должен быть», — сказала Лора, теперь она в полной панике, бегая по тропинке, как будто они что-то упустили.

«Лора, успокойся, ты должна сосредоточиться», — сказала Мишель, пытаясь заставить её сосредоточиться. «Может быть, мы сможем удержать стену вместе», но стена почти достигла их, и ей пришлось сосредоточиться на попытке оттолкнуть её. каменную стену с Натали, в то время как Лорен танцевала вокруг небольшого квадрата оставшегося моста, оставленного им.

«Нет, нет, нет, я не хочу умирать, — закричала Лаура, — это не может так закончиться, я не знаю, почему я здесь, я просто хочу быть отсюда!» Пока она кричала и бегала, на её джинсах начало формироваться небольшое тёмное пятно. Натали и Мишель наблюдали, как промежность её джинсов начала темнеть, а пятно расползлось по внутренней поверхности бёдер и вниз по ногам. Послышался глухой шипящий звук, слабо слышный сквозь скрежет шестерён машины, и вскоре Лорен оставила на полу лужу, её джинсы блестели от мочи, которая всё ещё вытекала из её промежности. Она, казалось, вообще ничего не замечала и плескалась в своей луже, бродя по оставшемуся мосту, который они оставили.

«Боже мой, ты писаешься, Лора», — закричала Натали, что, казалось, вырвало Лору из её паники настолько, что она посмотрела вниз.

«Я что, я… о боже, я писаюсь», — закричала Лора, яростно краснея, её руки потянулись к промежности, чтобы оценить ущерб. «Я не делал этого с тех пор, как был ПУФ!» Лаура исчезла из виду в клубе дыма и хлопке, когда дым рассеялся, её нигде не было, осталась только образовавшаяся лужа.

Натали, Анна и Мишель были в ужасе.

— Что… — это было всё, что они смогли сказать, прежде чем машина внезапно дёрнулась вперёд, и две оставшиеся в ловушке девушки были вынуждены отойти примерно на фут от края моста.

— Как она исчезла? Анна звала их, пританцовывая, ища что-нибудь, чтобы хоть как-то помочь, палку, доску или верёвку, но не было ничего, кроме каких-то обломков.

«Я не знаю, и мне всё равно, мы собираемся присоединиться к Никки, если мы не сможем остановить это», — сердито закричала Мишель, отчаянно толкая блок.

«Толкание не работает, что мы можем сделать», — крикнула Натали Анне.

«Может быть, вы, ребята, можете попытаться прыгнуть и надеяться на лучшее», — закричала Анна в ответ, но с внезапным скрежетом и грохотом машина рванулась вперёд в последний раз, столкнув обеих девушек в яму, которые с криком упали в темноту.

«Нееет!» Анна закричала, когда машина беспрепятственно продолжила движение вперёд и в конце концов последовала за девочками через край в темноту, когда она упала, Анна увидела, что сзади есть рычаг, который мог бы отключить её, если бы они смогли дотянуться до неё.

Анна была одна… Испуганная, потрясённая, ей хотелось пописить, и одна. Спустя, казалось, целую вечность, она услышала ужасный грохот машины, которая наконец врезалась в землю внизу.

«Думаю, я могу идти только вперёд» печально сказала Анна и посмотрела вперёд на путь перед ней, она украдкой бросила последний взгляд на пещеру внизу, прежде чем начать идти, куда она направлялась, она понятия не имела, но надеялась, что это приведёт к Выход.

*002*2014-01-25 05:49

{{:

Интересно, может ли в какой-то момент Мишель стать следующей, кто попадёт в аварию?

}}

На самом деле я пишу эту главу сейчас, но она появится после того, как я сначала немного сосредоточусь на Анне ;)

*004*2014-01-25 06:26

Обе главы будут происходить одновременно, одна следует за одной группой, другая следует за другой группой.

