Horny and Desperate: An Avatar: The Last Airbender Fanfic — Страница 2

Автор: Foxlover [x] (-)

*033*2012-10-04 20:38

Я действительно обдумываю, как лучше реализовать некоторые из его идей…

*035*2012-10-12 21:15

{{:

*ПЕРЕСМОТРЕННЫЙ ВАРИАНТ

Азула отчаянно боролась со своими оковами. Она бы легко вырвалась наружу; однако Тай Ли каким-то образом заблокировала её изгиб, не обездвижив её, и, поскольку она полагалась на свою проворную ловкость, грацию и мастерство магии огня во время боя, её природная сила была далеко не сравнима с искусно изготовленными металлическими узами, которые были у этого назойливого слепого мага земли. созданный. Внезапно дверь в подземелье Царства Земли открылась, и вошла Катара. Азула посмотрела на неё с чистой ненавистью, хотя она могла не заметить, как новое одеяние Царства Земли Катары облегало её пышные бёдра и средние, но соблазнительные груди. Несмотря на привлекательную фигуру Катары, Азула не хотела ничего, кроме как поджарить этого глупого мага воды. Катара немного упивалась дискомфортом Азулы. На самом деле, её немного возбуждало то, как Азула боролась, но ей пришлось смириться с тем, что её смертная сила ограничена, несмотря на её огромную изобретательность. Азула использовала своё совершенное ядовитое рычание, чтобы поприветствовать Катару.

— Выпусти меня из этих уз сию же минуту, никчёмный крестьянин.

Катара улыбнулась.

— Теперь, это какой-то способ поговорить с девушкой, которая на данный момент полностью контролирует тебя? — спросила Катара снисходительно, как будто разговаривала с младенцем.

Азула прорычала: 

— Если бы у меня всё ещё была магия огня…

Катара упёрлась руками в бёдра и развела их в стороны. Она не могла не похвастаться перед этой прекрасной принцессой. Она вернулась и достала большой глиняный горшок, вероятно, использовавшийся для хранения зерна. — Это будет расплатой за все неприятности, которые ты причинила мне, Аангу, Зуко и остальному миру, Азула. Азула посмотрела на горшок. Он был довольно большим, хотя из-за тусклого света в подвале она не могла разглядеть его содержимого, но он выглядел как какая-то жидкость, и Азула задалась вопросом, собирается ли Катара покорять её водой. Она саркастически закатила глаза в манере Азлуа.

«И что ты собираешься делать с гигантским горшком с водой? Пытаешься утопить меня, крестьянин? Я полагал, что ты благороднее этого. У твоего бойфренда Лысого не хватило духу убить кого-то, и у тебя тоже. Катара просто улыбнулась. — О нет, я не причиню тебе вреда… по крайней мере, не таким образом… — Азула сузила глаза, пробуждая подозрения. Катара снова улыбнулась. — Я собираюсь немного повеселиться с тобой, Азула. Катара принесла глиняный горшок и поставила его под закованные в цепи ноги Азулы. — Знаешь, что это, принцесса?

Азула уловила запах тёплого свежего аммиака.

«В том, что…?»

«Моча, да. Это один из многих горшков, которые охранникам приходится использовать в качестве туалета в этом изоляторе, и я имею в виду «изолятор». В то время как вам 6 раз в день приносят судно для ваших нужд, у большинства бедолаг, приписанных к этой камере, нет времени, чтобы сходить в туалет, а вы являетесь особо опасным заключённым и всё такое. Например; две женщины, которые были здесь на прошлой неделе, были очень хорошими охранниками, но даже они в конце концов были вынуждены поддаться капризам своих мочевых пузырей. Через некоторое время мы решили поставить рядом с камерами что-то вроде туалета, чтобы охранники могли справлять нужду, когда захотят». Катара сказала как ни в чём не бывало. 

— Теперь ты знаешь, что я маг воды. Я мог бы кормить этой мочой твой мочевой пузырь, пока он не лопнет. 

Чтобы подчеркнуть это, Катара взмахнула руками, и моча поднялась волнистой жёлтой сферой из горшка.

Затем Катара превратила его в длинную жидкую верёвку, используя кончик, чтобы погладить уретру Азулы. Азула задохнулась от ощущения горячей мочи на её глазнице, но внутренне ухмыльнулась. Несмотря на то, что она была довольно миниатюрной девочкой, она обладала довольно кавернозным мочевым пузырём, что помогло ей добиться успеха в ситуациях, в которых её друзья-предатели, Май и Тай Ли, не так хорошо справлялись.

Катара заглянула в кастрюлю.

— Я уверена, что здесь достаточно еды, чтобы накормить тебя, не так ли?

Азула приняла самое угрожающее выражение лица.

— Я в одиночку разрушила Столицу Царства Земли, когда мне было 14 лет, девочка. Если ты думаешь, что можете сломать меня, наполнив меня мочой, вы глубоко ошибаетесь. Я годами тренировалась, чтобы добиться полного контроля над своими жидкостями. Они действуют только по моей команде; моё тело не может произвести достаточно мочи за один присест, чтобы причинить мне какое-либо препятствие. Делай всё возможное!

Катара склонила голову набок. 

— О, это так?

Она начала вводить мочу в уретру Азулы.

Азула внутренне ахнула, когда влажное, струящееся тепло потекло по её мочеиспускательному каналу, пролившись и хлынув в её мочеиспускательный канал. Азуле удалось сохранить стоическое, почти скучающее выражение лица, но её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью. Металлические капли пота выступили у неё на лбу, когда она осознала один ужасный факт; У Катары был целый глиняный горшок с мочой, и Азула уже начала чувствовать себя неловко. Катара, наконец, перестала наполнять мочевой пузырь Азулы, и Азуле потребовалась вся сила воли, чтобы не хлынуть на пол.

Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Единственное, что мешало ей полностью опозориться, это то, что Катара стояла перед ней, скрестив руки, с коварным выражением лица. — Как ты себя чувствуешь, принцесса? Азула посмотрела на Катару, её жгучее желание пописить теперь усиливалось тем фактом, что облегчения не было видно. Ей едва удалось произнести полное предложение.

«Это лучшее, что ты можешь сделать? Я-я чувствую себя п-хорошо. Азуле каким-то образом удалось насмешливо ухмыльнуться, хотя её дрожащая нижняя губа выдавала её отчаяние. Катара моргнула в притворном удивлении. — О, так ты не возражаешь, если я сделаю ЭТО? Она начала массировать живот Азулы. Азула закусила губу, когда рука Катары перекатила её тыквенный пузырь по её животу, посылая волны давления через её дрожащий живот. Ей бы ничего так не понравилось, как если бы Катара отпустила её руку, но не для того, чтобы она могла атаковать, а чтобы зажать её между ног и помочь закрыть дыру, не позволяющую озеру в её теле увидеть дневной свет. Она брызнула чуть-чуть, отвечая Катаре.

«Скажи мне, Азула, тебя заводит знание того, что ты рвёшься, чтобы выпустить мочу, которая даже не твоя?» Азула ничего не сказала, но на самом деле она чувствовала себя немного возбуждённой по этому поводу. Ей нравилось чувство озорства, которое вызывало у неё чужая моча, особенно когда её перегруженный мочевой пузырь безжалостно давил на её точку G. Катара провела ногтями по внутренней поверхности бёдер Азулы, заставив её вздрогнуть. 

— П-перестань, извращённая девка… — Катара просто улыбнулась, немного потирая пышную попу Азулы, продолжая мучить мочевой пузырь своей пленницы. Через несколько минут Катара согнула остатки мочи из горшка. — Я знаю, что необходимость мочиться заводит тебя, Азула, я вижу это по твоим глазам. 

Она сконденсировала мочу в длинную золотую нить. Азула, зная, что её мочевой пузырь больше не может вместить мочу, задохнулась от ужаса.

Однако Катара не подошла к Азуле, а вместо этого сбросила штаны и трусики, пока не оказалась полуобнажённой перед лопнувшей принцессой, её бритая писька блестела в тусклом свете костра подземелья. — Как бы тебе понравилось, если бы я… разделил с тобой дискомфорт? Азула ахнула, когда Катара широко раздвинула губы своей письки указательным и средним пальцами и начала вводить мочу в свою уретру. Азула с изумлением наблюдала, как золотая жидкая змея скользнула в уретру Катары. Она услышала, как Катара издала тихий стон, когда начала работать бёдрами, чтобы мочевой пузырь впитал всю жидкость. Азула почувствовала, как покалывает её женственность, когда живот Катары набух от мочи. Катара ухмыльнулась Азуле, хотя это было всё, что она могла сделать, чтобы не сорваться в безумный танец пи-пи.

«Ты чувствуешь себя лучше, Азула, теперь, когда мы ОБА умираем от мочи?» — прошептала Катара знойным голосом.

Азула с негодованием отвела взгляд, но Катара могла видеть, как её пизда начала увлажняться, а соски затвердеть. 

— Я собираюсь кое-что сделать для тебя, так как из-за твоей ситуации я уже такой мокрый… Я просто умираю от желания пописить, но я не позволю моему бедному мочевому пузырю расслабиться, пока ты не заставишь меня кончить». и иди. Извините за каламбур». Глаза Азулы расширились, когда Катара начала массировать свою мокрую пизду, её руки творили магию на чувствительной письке Азулы. Не в силах что-либо поделать с искусными пальцами, воздействующими на её клитор, Азула начала делать короткие, рваные вдохи, огромное удовольствие сделало её желание мочиться почти невыносимым.

Катара начала тереться горячей, мягкой промежностью о ногу Азулы. Азула чувствовала набухший твёрдый живот Катары у своего бедра, что делало её ещё более возбуждённой. Азула изо всех сил пыталась составить связное предложение. — П-убери свои пальцы с моего тела, п-крестьянин… — Катара подошла прямо к её уху и прошептала невероятно знойным голосом, — Ты говоришь, что тебе это не нравится, но твоё тело говорит об обратном. Ты вся промокла от моих пальцев, Азула. Азула стиснула зубы, пытаясь удержаться на плаву в море удовольствия.

— Я… ничего не чувствую. — сказала она сдавленным от напряжения голосом. — Моё тело просто отвечает… естественно, э-э!» Катара ухмыльнулась. — Что-то мне подсказывает, кто не сможет сдерживаться дольше, а ты? Ха-ха, я тоже, я уже начинаю течь…

Она вытащила ключ и отперла одну из скованных цепями рук Азулы, зная, что у неё нет сил воспользоваться этим, и сунула ключ между ног. Азула почувствовала тёплую влагу на входе Катары. Азула попыталась отдёрнуть руку, но Катара сомкнула ноги, поймав руку Азулы в ловушку. Катара нахмурилась. 

— А теперь, Азула, я только что дал тебе доступ к письке девушки, которая умирает от мочи, и ты недостаточно женщина, чтобы что-то с этим поделать? 

Азула ахнула, когда Катара начала двигать рукой Азулы по своим половым губам. Через мгновение Азула сообразила, что если она собирается «приходить и уходить», она вполне может взять Катару с собой. — Вот именно, — проворковала Катара. Вместо того, чтобы снова связать руку Азулы, она раздвинула ноги, приглашая Азулу идти дальше.

Азула застонала, когда почувствовала, как Катара брызнула ей в руку, заставив её непроизвольно выпустить немного собственной мочи. Чувствуя напряжение Катары, Азула знала, что ощущение тёплой жидкости на руке первой должно быть пыткой для её мочевого пузыря. Некоторое время обе распирающие девушки массировали пизду другой, пытаясь превзойти другую, каждая из которых боролась со своим жгучим желанием пописить. Катара снова связала руку Азулы.

«Ммм, ты не представляешь, сколько раз я уходил один, чтобы мастурбировать, думая о тебе». Азула подумала про себя; «М… должна держаться… не должна писить… Я королевская особа, принцесса Народа Огня и магия огня…» Внезапно другая часть её разума заговорила: «Вундеркинд, который вот-вот писай, как маленькая девочка…» Азула была в агонии. Её волосы прилипали к вспотевшим вискам, пока она боролась с волнами отчаяния и удовольствия, которые разъедали её душу. Она мотала головой взад-вперёд, по её щекам текла слюна. Она посмотрела вниз и увидела Катару, подпрыгивающую своей сексуальной попой в воздухе, когда она изо всех сил пыталась удержаться, пока удовольствие Азулы и отчаяние не одолели её.

Тем временем Катара лихорадочно думала про себя. 

— О, чёрт возьми, она… она не трескается! Я больше не могу сдерживаться, что мне делать?

Её буквально разрывало, но она заставляла себя сдерживаться, пока Азула не сдалась. Внезапно ей пришла в голову идея. С трудом она поднялась и начала облизывать соски Азулы. Её соски были даже более чувствительными, чем её влагалище, и теперь эта пожирательница воды использовала свой горячий, слегка абразивный язык, чтобы облизать их, делая их твёрдыми как камень. Её мочевой пузырь был выше предела своих возможностей, и она не могла сопротивляться чрезвычайному возбуждению, которое она чувствовала. Обе девушки неудержимо брызнули, смесь эякуляции и мочи. Катара знала, что это конец для неё. Как она ни старалась, она больше не могла сдерживать мочу; похоже, она вот-вот сломается перед Азулой. Она брызнула в последний раз, но её мышцы были слишком уставшими, чтобы остановить поток.

За секунды до того, как у неё отказал мочевой пузырь, она вскочила на Азулу за цепи и прижала свои половые губы к половым губам Азулы. Катара невольно выпустила струю мочи, медовый нектар струился между её бёдер и пропитывал её ноги, а также письку Азулы. Катара вздохнула, когда наконец расслабила мышцы и позволила своей моче течь свободно. Азула больше не могла этого выносить. Ощущение тёплой мочи на её половых губах стало последней каплей, и через несколько секунд её собственный поток присоединился к потоку Катары, когда они обе издали оргазмические стоны, их мочевые пузыри опустошались на тела друг друга.

Мгновение спустя обе девушки кончили взрывом, пропитывая друг друга ещё больше. Катара закусила губу. Это было так горячо, и она мучительно возбуждалась. Она не могла сопротивляться, её писька кричала о внимании, что удивило Катару, так как она кончила всего 10 секунд назад. Катара просунула руку между ног, яростно потирая клитор. Это зрелище заставило письку Азулы снова потечь женским соком. Катара увидела это и застенчиво улыбнулась Азуле.

— Ты снова мокрая? Ты непослушная шлюха, — проворковала она. — Попроси об этом.

Азула ничего не сказала, её губы сжались в тонкую линию, а слёзы негодования безмолвно текли по её лицу. Ей так сильно хотелось, чтобы Катара прикоснулась к ней, доминировала над её клитором, но остатки собственного достоинства не позволяли ей просить. Катара начала обводить кожу на бёдрах Азулы сразу за её половыми губами. Рука Катары описывала круг вокруг её промежности, приближаясь всё ближе и ближе к мокрой ране Азулы, только чтобы отступить, когда она оказывалась в доли миллиметра от внешних губ. Азула с трудом выдержала эту пытку. Она больше не заботилась о том, чтобы быть холодным, безжалостным, недоступным тираном, которым она обычно была. К ней нужно было прикасаться, и к ней нужно было прикасаться СЕЙЧАС.

— П-пожалуйста… — почти неслышно прошептала она.

Катара подняла глаза в притворном замешательстве. 

— Что это было? Я тебя не слышу…

— ПОЖАЛУЙСТА! — закричала Азула. — Положи руку обратно мне между ног… прикоснись к моей груди… поцелуй меня… что угодно! Я так возбуждена, я не могу больше терпеть!

Азула прямо сейчас плакала от разочарования, отчаянно двигая бёдрами, пытаясь заставить руку Катары скользнуть по её хнычущей пизде.

Катара улыбнулась и прыгнула на Азулу. После того, как она ухватилась за цепи, чтобы удержаться, она начала тереться своим клитором о клитор Азулы, следя за тем, чтобы волосы клитора Азулы касались её половых губ. Азула откинула голову назад, но не в агонии, а в экстазе. Этот крестьянин был так ХОРОШ; Азула думала, что сойдёт с ума, если Катара остановится. Всего через 5 минут обе девушки кончили одним сокрушительным криком. Катара поцеловала Азулу в губы, и Азула была только рада подчиниться, приоткрыв губы, чтобы допустить язык Катары. Она чувствовала, как к ней возвращаются силы; достаточно, чтобы разорвать её оковы, а то, как бёдра Катары тёрлись друг о друга, свидетельствовало о том, что она ПОЛНОСТЬЮ не опорожнила мочевой пузырь. О, она приготовила чудесные вещи для шлюхи с Южного полюса…

}}

Анонс: Скоро будет вторая часть.

*036*2012-10-12 21:47

{{:

Отличный оригинальный рассказ. Я согласен, я хотел бы видеть больше, как это. Хорошая идея с возможностью изгиба воды

}}

{{:

Анонс: Скоро будет вторая часть.

}}

{{:

*ПЕРЕСМОТРЕННЫЙ ВАРИАНТ

Азула отчаянно боролась со своими оковами. Она бы легко вырвалась наружу; однако Тай Ли каким-то образом заблокировала её изгиб, не обездвижив её, и, поскольку она полагалась на свою проворную ловкость, грацию и мастерство магии огня во время боя, её природная сила была далеко не сравнима с искусно изготовленными металлическими узами, которые были у этого назойливого слепого мага земли. созданный. Внезапно дверь в подземелье Царства Земли открылась, и вошла Катара. Азула посмотрела на неё с чистой ненавистью, хотя она могла не заметить, как новое одеяние Царства Земли Катары облегало её пышные бёдра и средние, но соблазнительные груди. Несмотря на привлекательную фигуру Катары, Азула не хотела ничего, кроме как поджарить этого глупого мага воды. Катара немного упивалась дискомфортом Азулы. На самом деле, её немного возбуждало то, как Азула боролась, но ей пришлось смириться с тем, что её смертная сила ограничена, несмотря на её огромную изобретательность. Азула использовала своё совершенное ядовитое рычание, чтобы поприветствовать Катару.

— Выпусти меня из этих уз сию же минуту, никчёмный крестьянин.

Катара улыбнулась.

— Теперь, это какой-то способ поговорить с девушкой, которая на данный момент полностью контролирует тебя? — спросила Катара снисходительно, как будто разговаривала с младенцем.

Азула прорычала: «Если бы у меня всё ещё была магия огня…»

Катара упёрлась руками в бёдра и развела их в стороны. Она не могла не похвастаться перед этой прекрасной принцессой. Она вернулась и достала большой глиняный горшок, вероятно, использовавшийся для хранения зерна. — Это будет расплатой за все неприятности, которые ты причинила мне, Аангу, Зуко и остальному миру, Азула. Азула посмотрела на горшок. Он был довольно большим, хотя из-за тусклого света в подвале она не могла разглядеть его содержимого, но он выглядел как какая-то жидкость, и Азула задалась вопросом, собирается ли Катара покорять её водой.

Она саркастически закатила глаза в манере Азлуа.

— И что ты собираешься делать с гигантским горшком с водой? Пытаешься утопить меня, крестьянин? Я полагал, что ты благороднее этого. У твоего бойфренда Лысого не хватило духу убить кого-то, и у тебя тоже.

Катара просто улыбнулась.

— О нет, я не причиню тебе вреда… по крайней мере, не таким образом… — Азула сузила глаза, пробуждая подозрения. Катара снова улыбнулась. — Я собираюсь немного повеселиться с тобой, Азула. Катара принесла глиняный горшок и поставила его под закованные в цепи ноги Азулы. — Знаешь, что это, принцесса?

Азула уловила запах тёплого свежего аммиака.

«В том, что…?»

«Моча, да. Это один из многих горшков, которые охранникам приходится использовать в качестве туалета в этом изоляторе, и я имею в виду «изолятор». В то время как вам 6 раз в день приносят судно для ваших нужд, у большинства бедолаг, приписанных к этой камере, нет времени, чтобы сходить в туалет, а вы являетесь особо опасным заключённым и всё такое. Например; две женщины, которые были здесь на прошлой неделе, были очень хорошими охранниками, но даже они в конце концов были вынуждены поддаться капризам своих мочевых пузырей. Через некоторое время мы решили поставить рядом с камерами что-то вроде туалета, чтобы охранники могли справлять нужду, когда захотят». Катара сказала как ни в чём не бывало. 

— Теперь ты знаешь, что я маг воды. Я мог бы кормить этой мочой твой мочевой пузырь, пока он не лопнет. Чтобы подчеркнуть это, Катара взмахнула руками, и моча поднялась волнистой жёлтой сферой из горшка.

Затем Катара превратила его в длинную жидкую верёвку, используя кончик, чтобы погладить уретру Азулы. Азула задохнулась от ощущения горячей мочи на её глазнице, зная, что её довольно маленький мочевой пузырь не может вместить столько жидкости.

Катара заглянула в кастрюлю. 

— Я уверен, что здесь достаточно еды, чтобы накормить тебя, не так ли?

Азула приняла самое угрожающее выражение лица. 

— Я в одиночку разрушил Столицу Царства Земли, когда мне было 14 лет, девочка. Если вы думаете, что можете сломать меня, наполнив меня мочой, вы глубоко ошибаетесь. Я годами тренировался, чтобы добиться полного контроля над функциями своего тела. Они действуют только по моей команде. Делай всё возможное.

Катара склонила голову набок. 

— О, это так? Она начала вводить мочу в глазок Азулы. Азула внутренне ахнула, когда влажное, струящееся тепло потекло по её мочеиспускательному каналу, пролившись и хлынув в её мочеиспускательный канал.

Азуле удалось сохранить стоическое, почти скучающее выражение лица, но её мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью. Металлические капельки пота выступили на её лбу, когда она изо всех сил пыталась сдержать океан мочи, поселившийся у неё в животе. Катара, наконец, перестала наполнять мочевой пузырь Азулы, и Азуле потребовалась вся сила воли, чтобы не хлынуть на пол. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Единственное, что мешало ей полностью опозориться, это то, что Катара стояла перед ней, скрестив руки, с коварным выражением лица.

— Как ты себя чувствуешь, принцесса? Азула посмотрела на Катару, её жгучее желание пописить теперь усиливалось тем фактом, что облегчения не было видно. Ей едва удалось произнести полное предложение. 

— Это лучшее, что ты можешь сделать? Я-я чувствую себя хорошо.

Азуле каким-то образом удалось насмешливо ухмыльнуться, хотя её дрожащая нижняя губа выдавала её отчаяние. Катара моргнула в притворном удивлении. — О, так ты не возражаешь, если я сделаю ЭТО? Она начала массировать живот Азулы. Азула закусила губу, когда рука Катары перекатила её тыквенный пузырь по её животу, посылая волны давления через её дрожащий живот. Ей бы ничего так не понравилось, как если бы Катара отпустила её руку, но не для того, чтобы она могла атаковать, а чтобы зажать её между ног и помочь закрыть дыру, не позволяющую озеру в её теле увидеть дневной свет. Она брызнула чуть-чуть, отвечая Катаре.

«Скажи мне, Азула, тебя заводит знание того, что ты рвёшься, чтобы выпустить мочу, которая даже не твоя?» Азула ничего не сказала, но на самом деле она чувствовала себя немного возбуждённой по этому поводу. Ей нравилось чувство озорства, которое вызывало у неё чужая моча, особенно когда её перегруженный мочевой пузырь безжалостно давил на её точку G. Катара провела ногтями по внутренней поверхности бёдер Азулы, заставив её вздрогнуть. 

— П-перестань, извращённая девка…

Катара просто улыбнулась, немного потирая пышную попу Азулы, продолжая мучить мочевой пузырь своей пленницы. Через несколько минут Катара согнула остатки мочи из горшка.

— Я знаю, что необходимость мочиться заводит тебя, Азула, я вижу это по твоим глазам. Она сконденсировала мочу в длинную золотую нить. Азула, зная, что её мочевой пузырь больше не может вместить мочу, задохнулась от ужаса. Однако Катара не подошла к Азуле, а вместо этого сбросила штаны и трусики, пока не оказалась полуобнажённой перед лопнувшей принцессой, её бритая писька блестела в тусклом свете костра подземелья. — Как бы тебе понравилось, если бы я… разделил с тобой дискомфорт? Азула ахнула, когда Катара широко раздвинула губы своей письки указательным и средним пальцами и начала вводить мочу в свою уретру. Азула с изумлением наблюдала, как золотая жидкая змея скользнула в уретру Катары. Она услышала, как Катара издала тихий стон, когда начала работать бёдрами, чтобы мочевой пузырь впитал всю жидкость. Азула почувствовала, как покалывает её женственность, когда живот Катары набух от мочи. Катара ухмыльнулась Азуле, хотя это было всё, что она могла сделать, чтобы не сорваться в безумный танец пи-пи.

«Ты чувствуешь себя лучше, Азула, теперь, когда мы ОБА умираем от мочи?» — прошептала Катара знойным голосом.

Азула с негодованием отвела взгляд, но Катара могла видеть, как её пизда начала увлажняться, а соски затвердеть. 

— Я собираюсь кое-что сделать для тебя, так как из-за твоей ситуации я уже такой мокрый… Я просто умираю от желания пописить, но я не позволю моему бедному мочевому пузырю расслабиться, пока ты не заставишь меня кончить». и иди. Извините за каламбур.

Глаза Азулы расширились, когда Катара начала массировать свою мокрую пизду, её руки творили магию на чувствительной письке Азулы. Не в силах что-либо поделать с искусными пальцами, воздействующими на её клитор, Азула начала делать короткие, рваные вдохи, огромное удовольствие сделало её желание мочиться почти невыносимым.

Катара начала тереться горячей, мягкой промежностью о ногу Азулы. Азула чувствовала набухший твёрдый живот Катары у своего бедра, что делало её ещё более возбуждённой. Азула изо всех сил пыталась составить связное предложение. — П-убери свои пальцы с моего тела, п-крестьянин… — Катара подошла прямо к её уху и прошептала невероятно знойным голосом, — Ты говоришь, что тебе это не нравится, но твоё тело говорит об обратном. Ты вся промокла от моих пальцев, Азула. Азула стиснула зубы, пытаясь удержаться на плаву в море удовольствия.

— Я… ничего не чувствую. — сказала она сдавленным от напряжения голосом. — Моё тело просто отвечает… естественно, э-э! — Катара ухмыльнулась. — Что-то мне подсказывает, кто не сможет сдерживаться дольше, а ты? Ха-ха, я тоже, я уже начинаю течь…

Она вытащила ключ и отперла одну из скованных цепями рук Азулы, зная, что у неё нет сил воспользоваться этим, и сунула ключ между ног. Азула почувствовала тёплую влагу на входе Катары. Азула попыталась отдёрнуть руку, но Катара сомкнула ноги, поймав руку Азулы в ловушку. Катара нахмурилась. 

— А теперь, Азула, я только что дал тебе доступ к письке девушки, которая умирает от мочи, и ты недостаточно женщина, чтобы что-то с этим поделать?

Азула ахнула, когда Катара начала двигать рукой Азулы по своим половым губам. Через мгновение Азула сообразила, что если она собирается «приходить и уходить», она вполне может взять Катару с собой. — Вот именно, — проворковала Катара. Вместо того, чтобы снова связать руку Азулы, она раздвинула ноги, приглашая Азулу идти дальше. Азула застонала, когда почувствовала, как Катара брызнула ей в руку, заставив её непроизвольно выпустить немного собственной мочи.

Чувствуя напряжение Катары, Азула знала, что ощущение тёплой жидкости на руке первой должно быть пыткой для её мочевого пузыря. Некоторое время обе распирающие девушки массировали пизду другой, пытаясь превзойти другую, каждая из которых боролась со своим жгучим желанием пописить. Катара снова связала руку Азулы.

— Ммм, ты не представляешь, сколько раз я уходил один, чтобы мастурбировать, думая о тебе». Азула подумала про себя; «М… должна держаться… не должна писить… Я королевская особа, принцесса Народа Огня и магия огня…

Внезапно другая часть её разума заговорила: «Вундеркинд, который вот-вот писай, как маленькая девочка…» Азула была в агонии. Её волосы прилипали к вспотевшим вискам, пока она боролась с волнами отчаяния и удовольствия, которые разъедали её душу. Она мотала головой взад-вперёд, по её щекам текла слюна.

Она посмотрела вниз и увидела Катару, подпрыгивающую своей сексуальной попой в воздухе, когда она изо всех сил пыталась удержаться, пока удовольствие Азулы и отчаяние не одолели её. Тем временем Катара лихорадочно думала про себя^ «О, чёрт возьми, она… она не трескается! Я больше не могу сдерживаться, что мне делать?»

Её буквально разрывало, но она заставляла себя сдерживаться, пока Азула не сдалась. Внезапно ей пришла в голову идея. С трудом она поднялась и начала облизывать соски Азулы.

Её соски были даже более чувствительными, чем её влагалище, и теперь эта пожирательница воды использовала свой горячий, слегка абразивный язык, чтобы облизать их, делая их твёрдыми как камень. Её мочевой пузырь был выше предела своих возможностей, и она не могла сопротивляться чрезвычайному возбуждению, которое она чувствовала. Обе девушки неудержимо брызнули, смесь эякуляции и мочи. Катара знала, что это конец для неё. Как она ни старалась, она больше не могла сдерживать мочу; похоже, она вот-вот сломается перед Азулой. Она брызнула в последний раз, но её мышцы были слишком уставшими, чтобы остановить поток.

За секунды до того, как у неё отказал мочевой пузырь, она вскочила на Азулу за цепи и прижала свои половые губы к половым губам Азулы. Катара невольно выпустила струю мочи, медовый нектар струился между её бёдер и пропитывал её ноги, а также письку Азулы. Катара вздохнула, когда наконец расслабила мышцы и позволила своей моче течь свободно. Азула больше не могла этого выносить. Ощущение тёплой мочи на её половых губах стало последней каплей, и через несколько секунд её собственный поток присоединился к потоку Катары, когда они обе издали оргазмические стоны, их мочевые пузыри опустошались на тела друг друга.

Мгновение спустя обе девушки кончили взрывом, пропитывая друг друга ещё больше. Катара закусила губу. Это было так горячо, и она мучительно возбуждалась. Она не могла сопротивляться, её писька кричала о внимании, что удивило Катару, так как она кончила всего 10 секунд назад. Катара просунула руку между ног, яростно потирая клитор. Это зрелище заставило письку Азулы снова потечь женским соком. Катара увидела это и застенчиво улыбнулась Азуле.

— Ты снова мокрая? Ты непослушная шлюха, — проворковала она. — Попроси об этом.

Азула ничего не сказала, её губы сжались в тонкую линию, а слёзы негодования безмолвно текли по её лицу. Ей так сильно хотелось, чтобы Катара прикоснулась к ней, доминировала над её клитором, но остатки собственного достоинства не позволяли ей просить. Катара начала обводить кожу на бёдрах Азулы сразу за её половыми губами. Рука Катары описывала круг вокруг её промежности, приближаясь всё ближе и ближе к мокрой ране Азулы, только чтобы отступить, когда она оказывалась в доли миллиметра от внешних губ. Азула с трудом выдержала эту пытку. Она больше не заботилась о том, чтобы быть холодным, безжалостным, недоступным тираном, которым она обычно была. К ней нужно было прикасаться, и к ней нужно было прикасаться СЕЙЧАС.

— П-пожалуйста… — почти неслышно прошептала она.

Катара подняла глаза в притворном замешательстве. 

— Что это было? Я тебя не слышу…

— ПОЖАЛУЙСТА! — закричала Азула. — Положи руку обратно мне между ног… прикоснись к моей груди… поцелуй меня… что угодно! Я так возбуждена, я не могу больше терпеть!

Азула прямо сейчас плакала от разочарования, отчаянно двигая бёдрами, пытаясь заставить руку Катары скользнуть по её хнычущей пизде.

Катара улыбнулась и прыгнула на Азулу. После того, как она ухватилась за цепи, чтобы удержаться, она начала тереться своим клитором о клитор Азулы, следя за тем, чтобы волосы клитора Азулы касались её половых губ. Азула откинула голову назад, но не в агонии, а в экстазе. Этот крестьянин был так ХОРОШ; Азула думала, что сойдёт с ума, если Катара остановится. Всего через 5 минут обе девушки кончили одним сокрушительным криком. Катара поцеловала Азулу в губы, и Азула была только рада подчиниться, приоткрыв губы, чтобы допустить язык Катары. Голова Азулы опустилась в изнеможении. Она начала тереться бёдрами друг о друга, понимая, что ПОЛНОСТЬЮ не опорожнила мочевой пузырь, но она слишком устала, чтобы что-то делать, поэтому просто позволила своему телу обмякнуть и выпустила последний кусочек. Глядя, как моча лениво стекает по её ноге, она заснула, втайне надеясь, что её мочевой пузырь не будет долго оставаться пустым…

}}

*038*2012-10-13 03:20

{{:

Объявление: Теперь мне нужно сменить штаны.

}}

Почему это?

