Луиджи действительно нужно пописить!

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2016-01-23 21:29

БЛЯДЬ, ЕЩ¨ ОДНА ИСТОРИЯ МАРИО ПИССА

###

Луиджи застонал и принялся ходить по маленькой камере, в которой был заперт, чувствуя себя довольно некомфортно. Было достаточно плохо находиться в плену в горячем и душном замке, наполненном лавой, но ещё хуже было быть в плену с полным мочевым пузырём. Он был заперт здесь, казалось, на несколько часов. Он надеялся, что Марио скоро будет здесь…

— Ммммнн… нннхх… — тихо простонал Луиджи, ёрзая на месте. Он почти мог слышать, как плещется содержимое его очень полного мочевого пузыря. Он не знал, как долго пробудет здесь, и придёт ли Марио за ним — чёрт возьми, он даже не знал, был ли Марио рядом с замком, в котором он был заперт, но лично он хотел, чтобы он поторопился. Луиджи не был уверен, как долго он сможет продержаться… но, вероятно, не очень долго.

Луиджи попытался сесть, чтобы уменьшить давление на ноющий мочевой пузырь. Это помогло… но совсем немного, и вскоре он начал двигаться. Ему не хотелось хвататься за себя, чтобы попытаться держать себя под контролем, это было бы неловко, хотя, вероятно, здесь не было ни одной живой души, кроме раскиданных вокруг врагов. Поэтому он неловко скрестил ноги, крепко сжав их вместе.

«Ммммннн… П-надо идти…» Лицо Луиджи слегка покраснело, его тело слегка тряслось. У него начал болеть живот. Он снова сжал ноги вместе, постанывая и всхлипывая. Прямо сейчас единственное, чего он хотел, это просто отпустить, и после этого он чувствовал бы себя намного лучше…

«А-!! Одна только мысль о его ситуации заставила его мочевой пузырь внезапно сжаться. Луиджи почти потерял его, но сумел быстро восстановить контроль. Единственная логичная вещь, которую он мог сделать прямо сейчас (кроме ожидания), это сесть, скрестить ноги и попытаться не думать. о своём затруднительном положении. Что было довольно трудно, учитывая, что каждый раз, когда он думал о чём-то, его мысли немедленно перенаправлялись на его ноющий, возможно, переполненный мочевой пузырь, умоляющий выпустить его. Думать особенно о Марио не получалось. Он и его брат наслаждались прогулкой. ..по дороге домой Марио действительно нужно было…

— Н-нет! Луиджи чуть не закричал, когда его захлестнул ещё один внезапный спазм, чуть ли не заставивший его немного потечь. Думать о Марио было явно невозможно… как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь снова дёрнулся.

«П-стоп!!» Луиджи не заботило то, что он кричал на себя, он НЕ хотел обмочиться. Он медленно встал, всё ещё крепко скрестив ноги, и, спотыкаясь, подошёл к решётке, отделяющей его от расплавленного мира. Он нервно огляделся, надеясь увидеть знакомое красно-синее пятнышко, его ноги тряслись. Пока ничего…

— М-Марио… пожалуйста, поторопитесь… — простонал Луиджи. Неохотно он отстранился от прутьев… и его руки тут же метнулись к области промежности, сильно сжав её. Луиджи полностью отказался от своей решимости не хвататься за себя, он должен был идти так плохо. Он ёрзал и скулил, довольно дико извиваясь. «Уууу…»

Просто чтобы добавить соль на свои раны, Луиджи понял что-то опасное.

В горле было сухо, как наждачная бумага. Ему нужно было выпить… но в то же время ему очень хотелось пописить. Только источников воды не было видно, а тянуть Беара Гриллса он точно НЕ собирался… Что теперь? Он был почти полон, но…

Он заметил что-то краем глаза. Что это было? Осторожно обернувшись, он заметил, что это была… бутылка с водой? Медленно присев на корточки, он поднял его, а затем сразу же рванул вверх, что оказалось плохой идеей. Это вызвало у него внезапный спазм, заставив его подпрыгнуть от отчаяния, что почти привело к утечке.

«Х-Хаа-!!

Луиджи чуть не расплакался. Ему так нужно было уйти, это было больно. Но он так жаждал…

Отбросив все мысли, он открыл крышку и медленно выпил бутылку с водой, несколько случайных слёз скатились по его лицу. Он знал, что рано или поздно пожалеет об этом решении, но прохладная вода освежила его пересохшее горло…

###

Но через несколько минут Луиджи стало больно.

«Х-Хаа… ааа… хх… ннхх…» Несколько коротких стонов и прерывистых вздохов вырвались у него, когда он прислонился к стене, его руки были крепко сжаты в его промежности. Эта бутылка воды была слишком большой — было больно двигаться, и даже лёгкие движения вызывали лёгкий оттенок в его ноющем мочевом пузыре. Он почти свернулся в позе эмбриона, лёжа на боку, крепко сжимая руками промежность.

Луиджи был готов расплакаться. Ему действительно нужно было уйти, так сильно, что это было больно. Слёзы выступили из его глаз и покатились по лицу, когда он изо всех сил пытался сдержать поток в мочевом пузыре. Прямо под животом была небольшая выпуклость, видная на худощавом жилистом теле Луиджи. Он снова поплёлся к решётке и стал искать своего брата — и, к своему удивлению, он был там! Сражался с какими-то братьями Бумеранг, но он был здесь!

«Ага-!! Оооо…”

Луиджи обрадовался, прежде чем внезапно заскулить и застонать, его руки крепко сжимали его промежность. Он передвигался, слегка приподнимая ноги, делая всё возможное, чтобы закрыть шлюзы…

Он заметил маленький уголок. Может быть, он мог бы пописить там ..? Нет, кто-нибудь заметит. Но опять же, почти никого здесь не было…

К чёрту, решил Луиджи. Он чуть не лопнул. Кому какое дело, если кому-то пришлось убирать немного мочи? Он переместился в маленький угол, крепко сжав руки в промежности. Он убедился, что его переда вообще не видно, затем неуверенно расстегнул молнию на своём комбинезоне.

Как только он это сделал, он начал течь. «Ох… п-пожалуйста, н-нет…» Он заставил себя восстановить контроль, и после того, как вытащил и ещё раз огляделся, он расслабился и позволил себе уйти.

Сначала всё, что вышло, было резким шипением, когда из него вырвалась ещё одна струя. Луиджи закусил губу, пытаясь промолчать. Из-за пределов его камеры доносились громкие звуки. Он тихо застонал, затем сосредоточился на стене, затем заставил себя расслабиться. Как раз в тот момент, когда открылась большая деревянная дверь.

«Эй братан!»

«Хааа~…» Луиджи, наконец, отпустил его, и почти сразу же из него вырвался долгий стон, когда тёплая моча почти без усилий вытекла из него, предупредив Марио о том, что происходит. Намного лучше…

«Ух ты». — поддразнил Марио. — Похоже, тебе действительно нужно было уйти, да.

— Мм-м-м… — пробормотал Луиджи, не обращая внимания на то, что происходит, в оцепенении от облегчения. Моча струилась по углу, часть просачивалась в маленькие щели в стене, но Луиджи всё ещё мочился, его струя всё ещё была сильной, когда ещё одно облегчённое «хааа…» сорвалось с его губ.

— Я дам тебе пописить… — просто сказал Марио. Он повернулся, давая Луиджи немного уединения.

Вскоре после этого его поток утих до нежной капли, прежде чем полностью исчезнуть. В том углу была большая лужа мочи, свежая моча всё ещё стекала по стене.

— Так-то лучше… — вздохнул Луиджи, краснея.

«Бьюсь об заклад, это было…» Марио улыбнулся.

