Ещё один удар по этому (довольно долго)

Автор: Jodan [x] (-)

*000*2014-09-21 17:44

Быть нежным. Это долго, и никогда не знаешь, это может быть отстойно!

Также присутствует некоторый мягкий сексуальный контент, некоторые упоминания о женской мастурбации, но не слишком… Надеюсь, что нет.

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

Это был её 18-й день рождения, но в этот конкретный момент Бритни чувствовала себя далеко не радостно. Сейчас она была на 100% сосредоточена на том, чтобы как можно быстрее вернуться домой и сходить в в*нную. Она всю ночь гуляла со своими двумя лучшими школьными подругами, Мисти и Гретхен. Они поужинали в барбекю-ресторане, а затем в кино, чтобы посмотреть последний слэшер. Два главных события вечера были хорошо связаны тем фактом, что Гретхен, её лучшая подруга со второго класса, рассказала, что ей удалось уговорить старшего брата купить им что-нибудь на вечер. Этой мелочью была бутылка кокосового рома. У них у всех была пара выстрелов перед фильмом.

Вспоминая сейчас, когда очереди в центре дороги мчались с бешеной скоростью, которая почему-то была недостаточно быстрой, её ноги чувствовали себя слабыми, трясущимися и холодными в своих любимых синих джинсах из-за борьбы с содержимым мочевого пузыря, она думала, что сможет определить момент, когда ей пришло в голову, что ей нужно в туалет. Прошла, наверное, треть фильма; После того, как два персонажа уже встретили свою гибель гризли от рук маньяка с лопатой в кожаном костюме, другой персонаж, стереотипный кролик-плейбой, студентка колледжа с обесцвеченными волосами и голубыми линзами в глазах, пробирался через полуразрушенный курятник в темнота. Интенсивность сцены заставила Бритни напрячься и слегка вздрогнуть. Именно в этот момент она впервые ощутила укол в паху, мягкое предупреждение о том, что близится время в туалет.

По мере продвижения фильма росло и давление в мочевом пузыре Бритни. К середине почти трёхчасового ужаса она начала думать, что ей придётся встать, пойти в туалет и пропустить часть фильма, если ситуация не перестанет ухудшаться. Конечно, это не остановилось, к отметке в три четверти в фильме она сидела очень неподвижно, принимая правую ногу, которая быстро подпрыгивала вверх и вниз. Наконец она сдалась и встала, извиняясь перед друзьями на ходу.

«Вы пропустите что-то важное», — сказала Мисти дразнящим голосом.

«Это лучше, чем альтернатива», — ответила Бритни, сложив руки на промежности, затем разведя их в стороны и вниз, издеваясь над растекающимся мокрым пятном.

Мисти хихикнула, а Гретхен шёпотом сказала: «Поторопись, ты же не хочешь ничего пропустить».

Бритни неуклюже шла по острову к двери с надписью «ВЫХОД». Пройдя через дверь, она направилась прямо по коридору и через вестибюль к уборным. Пересекая вестибюль, она почувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает. Она всегда замечала, что, когда ей действительно нужно было пописить, ей становилось всё хуже по мере приближения к туалету. Она слышала, как кто-то назвал это эффектом близости. Что бы это ни было, она почувствовала это сейчас, по-крупному. Она подошла к двери с надписью «ЖЕНЩИНЫ» с маленькой фигуркой в платье под ней, схватила ручку и потянула. К её ужасу, дверь не поддалась. В этот момент сзади подошла девушка, которая, по-видимому, работала в театре, с листком бумаги и рулоном прозрачной ленты в руках.

— Извините, но уборные не работают, — кротко сказала темноволосая, чуть пухленькая девушка, — во всяком случае, временно. Воду отключили из-за каких-то работ, которые делают снаружи. Мы не можем даже подавайте еду, пока она не вернётся».

Бритни даже не ответила. Она просто пошла обратно к театру, теперь чувствуя себя очень взволнованной. Бритни всегда гордилась тем, что держит всё под контролем; она всегда была на два шага впереди во всём, что делала. У неё были отличные оценки, она была спортивной, была членом команды по лёгкой атлетике, а также волейбольной команды, она была ответственной и любимой. Она была девочкой, которая слегка раздражалась на других девочек, которых всегда нужно было отпускать из класса, чтобы пойти в туалет, и втайне гордилась тем, что не была одной из них. Теперь она оказалась в каком-то затруднительном положении. Ей очень нужно было в туалет, но она очень не хотела портить всем вечер, уходя из кино раньше времени. Она тоже не была уверена, что сможет дойти до конца, уже давно она так сильно не нуждалась в уборной.

Когда она вернулась на своё место, Гретхен улыбнулась ей и прошептала: «Ты не много пропустила. Тебе лучше?»

Бритни заставила себя улыбнуться. Она хотела сказать, что ей совсем не стало лучше. Она хотела сказать, что туалеты заперты и что ей так сильно нужно было пописить, что у неё лезут зубы, но по какой-то причине она этого не сказала. Она сказала: «Да, у нас всё хорошо». Затем она откинулась на спинку кресла и попыталась сосредоточиться на фильме.

Она дожила до конца фильма. К этому моменту ноги Бритни уже начали трястись, а промежность онемела, горячая и холодная одновременно. Она встала и последовала за подругой на стоянку, где были припаркованы все три их машины. Они попрощались, Бритни изо всех сил старалась не показывать, как отчаянно ей нужно было пописить, и они сели в свои машины и разошлись… и вот она здесь.

Пот стекал по её лбу, слегка увлажняя светло-каштановые волосы, мышцы бёдер и ягодиц напрягались и дрожали, пытаясь сдержать давление переполненного мочевого пузыря. Она была почти дома, ещё пара минут, и она была бы дома свободна. Она потянулась вниз между ног левой рукой и сжала промежность сквозь джинсы. Немного помогло, но не сильно. Она знала, что ей нужно торопиться, она знала, что больше не сможет сдерживаться.

Она свернула за угол на свою улицу, когда её мочевой пузырь, казалось, почти свёлся со спазмом, она почувствовала, что её моча вот-вот выйдет, прямо в точке невозврата. Она сжала бёдра вместе и снова сжала промежность, издав разочарованный, панический стон. Она свернула на подъездную дорожку и бросила машину на стоянку. Когда она встала, она почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря немного поддались, и к ней вернулось ощущение того, что она вот-вот помочится. Теперь она схватила себя за промежность обеими руками и скрестила ноги, немного покачиваясь вверх и вниз.

Когда она поняла, что раскачивание не помогает, она напрягла скрещённые ноги и выпрямилась. Она даже не почувствовала, как он выскользнул, но вдруг почувствовала, что её рука стала тёплой и влажной. Она изо всех сил старалась остановить это… во всяком случае, она была почти уверена. Она проковыляла, скрестив ноги, через лужайку и вверх по крыльцу, через парадную дверь и через гостиную. Её родители, должно быть, спали, и она была благодарна им за это. Она поковыляла по коридору и увидела дверь в в*нную. Давление снова усилилось, и она почувствовала, как ещё одна, более длинная струя вырвалась в её трусики, ещё немного растянув тёмное мокрое пятно в промежности её джинсов.

Когда она подошла к двери, вырвалась ещё одна струя, теперь пятно в её промежности начало распространяться вверх по щели её попы и немного вниз по бёдрам, и с каждым шагом ближе к туалету из неё вытекало всё больше мочи. Бритни с ужасным недоверием наблюдала, как блестящее мокрое пятно всё больше и больше растекалось по её джинсам, спускаясь теперь по её ногам почти до колен и, судя по ощущениям, также распространяясь вверх по её попе. Она подошла к туалету и сдёрнула свои уже промокшие джинсы, теперь в полную силу мочилась через трусики. Она подняла крышку унитаза, в то время как моча продолжала литься сквозь её светло-голубые трусики и падать на джинсы, которые теперь были у неё на коленях.

Она быстро развернулась и плюхнулась на унитаз, не удосужившись стянуть трусики. Она села на унитаз и закончила мочиться сквозь трусики, чувствуя себя совершенно потрясённой и смущённой. Вся нижняя часть её тела чувствовала слабость и дрожь. Закончив, она встала и снова натянула джинсы. Она взглянула в зеркало и увидела, что вся промокла, мокрая в промежности и на попке, а по обеим ногам немного прошли колени. Она даже не удосужилась пойти в свою комнату, просто включила душ, разделась и вошла. Тут на неё и нашло озарение.

Когда она вошла в душ и струя воды попала в её клитор, она задохнулась от внезапного неожиданного прилива удовольствия, и через несколько секунд у неё был невероятно интенсивный оргазм. К тому времени, когда всё закончилось, она обнаружила, что рухнула в в*нну под дождём, падающим на неё, запыхавшись и совершенно искренне задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, произошло. Что бы это ни было, оно было интенсивным, и Бритни предположила, что это должно быть как-то связано с её несчастным случаем. Она закончила принимать душ, всё ещё чувствуя спазмы во влагалище, особенно когда она думала о своём несчастном случае, и вытерлась полотенцем.

Она вернулась в свою комнату и легла в постель, ещё больше думая о том, что произошло; думала о давлении, о нервозности, думала о том моменте чистого шока и паники, когда она почувствовала, что начинает полностью мочить штаны, видя, как мокрое пятно блестит и расширяется перед её мысленным взором. Вскоре она обнаружила, что снова чувствует те приступы боли, и вскоре после этого она была официально взволнована. Она не понимала, почему мысли о том, чтобы обмочиться в штаны, так с ней действовали, но в тот момент её это не особо заботило. Когда она прикасалась к себе в постели, думая об этих вещах, она подумала о том, каково было бы обмочиться перед своими друзьями, и, представляя их шокированную реакцию на то, что она полностью обмочится перед ними, она достигла другого. оргазм. Той ночью она решила, что должна попробовать.

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Выходные прошли без происшествий, просто отдыхали по дому. Бриттни прятала свои мокрые джинсы и трусики на дне корзины с одеждой до воскресенья, когда она постирала их, пока её мама была в магазине, а папа в гараже. Мысль, пришедшая ей в голову в пятницу вечером, в день её рождения и в ночь, когда с ней случилось, варилась в её мозгу все выходные, и, наконец, лёжа в постели воскресным вечером, касаясь себя и думая о своём несчастном случае, она принял решение пройти через это. Она решила, что настроит его так, чтобы обмочиться в штаны либо перед Мисти, либо перед Гретхен, либо перед обеими. Это было смело, очень смело, и от одной мысли об этом у Бритни побежали мурашки по спине. Она наслаждалась мыслью о том, что скажут и сделают её друзья, если она попадёт на их глазах в аварию. Но она также понимала, что у этой идеи есть пара недостатков.

Во-первых, это был аспект «потери лица». Бритни всегда гордилась тем, что она ответственная, взрослая, всегда контролирующая и благоразумная. Она знала, что если она справится с этим, они уже никогда не будут смотреть на неё как прежде. В то же время тот факт, что она была известна им как контролирующая личность, только делал их реакцию на Бритни ещё более захватывающей.

Во-вторых, она понимала, что если сделает это на глазах у друзей, то, скорее всего, выяснит случившееся. Они были её друзьями, но что-то подобное трудно скрыть. В зависимости от того, где она решила это сделать, она, возможно, не сможет помешать родителям и братьям и сёстрам своей подруги или даже своим собственным родителям узнать об этом.

В конце концов она решила, что просто собирается это сделать, а о последствиях беспокоиться потом. Обычно она проповедовала против таких идей, но всё бывает в первый раз. Она полагала, что, поскольку никто не присутствовал при её происшествии, и из-за того, что у неё такая репутация такой собранной, все, вероятно, будут довольно сочувственно относиться к ней. Вероятно, они тоже были бы шокированы, но сочувствовали бы. Она решила, что сделает это на следующий день. После школы она и девочки часто ходили в местный торговый центр на час или около того, чтобы посмотреть на одежду и посетить фуд-корт. Она не пользовалась туалетом весь день, а потом, после торгового центра, по дороге обратно к Гретхен, она дала понять, что в отчаянии и не уверена, сможет ли она это сделать. Как только они вернутся к Гретхен, она сделает это.

Наступил следующий день, и Бритни пошла в школу. Была ещё зима, поэтому она оделась потеплее, выбрав светло-серую толстовку с капюшоном и пару узких светло-голубых джинсов, которые, как она думала, будут очень хорошо показывать место мочи. К тому времени, когда она пришла в школу, её сердце уже колотилось. Она действительно собиралась помочиться перед своими друзьями? Подобные вещи оставили бы у большинства людей шрамы на всю жизнь, и теперь она всерьёз собиралась добровольно поставить себя в такую ситуацию? Она была рада ответить на эти вопросы «ДА», но не знала почему. Ей было всё равно.

После первоначального начала дня остальная часть его прошла довольно спокойно. К обеду Бритни была поражена тем, что ей ещё не нужно было мочиться, поэтому она купила большую Gatorade в торговом автомате и выпила её до того, как обед закончился. К тому времени, когда её последний урок закончился, она извивалась на своём месте. Она всё равно снова побежала к торговому автомату, прежде чем встретить Гретхен и Мисти на стоянке. Когда они ехали в торговый центр, Бритни сделала глоток из своего второго Gatorade и почувствовала сильное давление в мочевом пузыре. Она немного поговорила с Гретхен и Мисти, немного посмеиваясь, но стараясь не заходить слишком далеко.

Они добрались до торгового центра и минут сорок пять ходили по магазинам одежды. Давление в мочевом пузыре Бритни достигло такой степени, что она задавалась вопросом, не переборщила ли она с Gatorade. Она надеялась, что вернётся к Гретхен. Они пошли в ресторанный дворик и ели тако, в то время как Бритни всё более и более сильно хотела писить. Когда они направились к машине Гретхен и прошли мимо туалетов, голос в голове Бритни закричала: «ВПЕР¨Д! ВЫ ЕЩ¨ МОЖЕТЕ ОБРАТИТЬСЯ! ИДИ В В*ННУЮ! НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!!!"

Но она продолжала идти. До дома Гретхен было около двадцати минут езды, обычно с остановками. Прошло около пяти минут, Бритни сидела на заднем сиденье со стороны водителя, Гретхен была за рулём, а Мисти ехала верхом. Они болтали о фильме, который смотрели в пятницу. Бритни решила, что пришло время что-то сказать, если она собиралась это сказать, поэтому заговорила.

«Эм… сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до твоего дома, Гретхен?» — спросила она, намеренно звуча озабоченно и застенчиво.

«Наверное, минут пятнадцать, а может и больше, если есть пробки, — небрежно ответила Гретхен. — Что случилось?»

Бритни намеренно позволила наступить неловкое молчание, прежде чем ответить: «Эм… это действительно смущает… Я не знаю, то ли я выпила слишком много, то ли что, но мне… мне действительно нужно пописить, ребята.

Мисти хихикнула, услышав это. Гретхен посмотрела на Бритни через зеркало заднего вида: «Ну, я не знаю, что тебе сказать, Брит. Я доберусь туда так быстро, как смогу». Она сказала, пожав плечами, и это звучало извиняющимся тоном.

Увидев, что Гретхен смотрит на неё через зеркало, Бритни крепко скрестила ноги и положила руку себе на промежность. «Пожалуйста, поторопись», — сказала она, теперь намеренно звуча более взволнованно.

Теперь Мисти повернулась на своём месте и посмотрела на Бритни. Она снова хихикнула: «Ты будешь в порядке?»

В нижней части живота Бритни началась резкая боль, которая дошла до паха. Она действительно делала это? Она втянула воздух сквозь зубы и в панике посмотрела на Мисти, но ничего не сказала. На лице Мисти появилось озабоченное осознание, и она медленно обернулась. Она бросила на Гретхен обеспокоенный и потрясённый взгляд, на который Гретхен ответила троекратно. Бритни увидела это и обнаружила, что её невероятно возбудили, из-за чего ей стало ещё труднее сдерживать свою мочу. Ей не хотелось обмочиться в машине Гретхен, иначе сиденье испортится, и она не хотела делать этого со своей подругой. Но при таких темпах она не была уверена, что у неё будет выбор, если они не доберутся туда в ближайшее время. Прошло ещё пять минут.

Бритни снова заговорила: «Ребята… мне очень жаль… я не знаю, что со мной не так. Несмотря на то, что она втайне наслаждалась этим, Бритни почувствовала, как её щёки загорелись краской, когда она сказала это.

«Мы почти у цели, Брит». Гретхен ответила: «Подождите ещё немного, пять минут».

— Думай о приятных вещах, — добавила Мисти, — вроде шлангов, рек и водопадов… — Когда фраза закончилась, она расхохоталась.

Бритни на секунду притворилась, что хихикает вместе с ней, а затем внезапно ахнула достаточно громко, так что она знала, что они оба услышат. Мисти повернулась к ней лицом. «Ты в порядке?» она спросила.

Бритни крепко скрестила ноги и заёрзала на сиденье, теперь чувствуя сильное желание помочиться, но всё ещё немного сдерживая себя: «Ребята, серьёзно… Не смешите меня. Я больше не могу сдерживаться. поторопись. Я серьёзно собираюсь обмочиться здесь».

«Не писай в мою машину!» — крикнула Гретхен, смеясь. Через мгновение все уже смеялись. Бритни решила, что это точка невозврата. Она выпустила значительную порцию мочи, почувствовав тепло, которое выплеснулось через её трусики и промочило промежность джинсов. На самом деле это было больше, чем она рассчитывала, но всё же не настолько, чтобы занять место.

Бритни снова вздохнула: «Ребята, серьёзно! Не смешите меня! Это начинает выходить!» Это было встречено ещё большим смехом, когда Бритни сидела, скрестив руки на промежности и скрестив ноги, на заднем сиденье.

Между хихиканьем Мисти спросила: «Ты серьёзно писаешь?»

Бритни покраснела, затем быстро убрала руки от промежности, обнажив мокрое пятно размером с серебряный доллар на джинсах. Она быстро отвела руки назад, чтобы прикрыть пятно, когда глаза Мисти расширились. Смеха уже не было, он как будто вдруг стал реальным для Мисти. Она повернулась к Гретхен и сказала: «Тебе лучше поторопиться, иначе ты промокнешь».

Остаток обратного пути они ускорили, и к тому времени, когда они приблизились к дому Гретхен, Бритни было трудно просто не отпустить его, где она сидела. Помимо давления мочевого пузыря, её сердце также колотилось в предвкушении. Она не могла поверить, что действительно собиралась это сделать. Она чувствовала, как возбуждается, представляя, как они отреагируют. Это не помогло ей удержаться. Они подъехали к подъездной дорожке, и Гретхен с Мисти вышли. Бритни открыла дверь, но на секунду замерла.

«Ну давай же!» Мисти чуть не закричала.

«Подожди…» сказала Бритни напряжённым голосом, слыша, как колотится её собственное сердце, «дай… дай мне секунду… я ещё не могу пошевелиться…» Она просидела ещё несколько секунд, затем глубоко вздохнула. и встала, Мисти помогла ей выбраться из машины. Она начала делать крошечные детские шажки, скрестив ноги, в направлении дома, через каждые пару шагов она останавливалась, хваталась за себя и скрещивала ноги. Мисти шла рядом с ней, как бы помогая ей, немного подбадривая её на ходу. Гретхен уже открывала дверь. Когда они достигли ступеней, ведущих на крыльцо, Бритни поняла, что сейчас или никогда. Если она собиралась это сделать, то сейчас.

Она ахнула и снова остановилась, вцепившись руками в промежность и скрестив ноги. — сказала она сквозь зубы, напрягая ноги. Она решила отпустить. Вот она, истинная точка невозврата. Она расслабила мышцы и почувствовала приближение. «Боже мой, ребята… я не могу… я не могу удержаться!» Сказав это, она почувствовала, как первая моча хлынула сквозь трусики, пропитала ткань джинсов и увлажнила пальцы. Она сжала промежность и полностью отпустила. Она увидела, как глаза Гретхен и Мисти расширились, а рты открылись, когда моча Бритни вылилась сквозь её пальцы, а тёмное мокрое пятно растеклось по её руке, заливая её промежность и спускаясь по ногам. Она чувствовала, как тепло и влажность её мочи растекаются по щели её попы, пропитывают ткань её трусиков и джинсов, а затем стекают по спине и внутренней стороне её ног.

«О мой Бог!!!» Гретхен наполовину взвизгнула, наполовину рассмеялась: «Чёрт возьми, Бритни, ты обмочилась!!»

Добавив ещё немного зрелищности, Бритни распрямила ноги и убрала руки с промежности, продолжая мочиться в полную силу, и посмотрела на них с выражением поражения в глазах (в любом случае, насколько это было возможно): «Я могу». перестань писить, — жалобно захныкала она.

К тому времени, когда она закончила мочиться, её джинсы промокли в промежности, более чем наполовину от ягодиц до спины, внутренней части и передней части обеих ног до лодыжек. Её носки и туфли тоже промокли, на крыльце у её ног растеклась большая лужа. Она чувствовала унижение, крайнюю нервозность и, самое главное, она чувствовала себя невероятно возбуждённой, как будто могла кончить от малейшего прикосновения. Она снова посмотрела на своих друзей, оба выглядели очень шокированными тем, что их подруга, обычно собирающаяся вместе, только что обмочилась перед ними в штаны в возрасте 18 лет. Наступила тишина.

— Чёрт возьми… — наконец сказала Мисти.

«Мне… мне так жаль, — сказала Бритни голосом, который мог быть дрожащим, потому что она только что обмочилась, или мог быть таким по другим причинам, — я должна была так плохо себя вести. Я просто не могла держи это ещё немного. Я не могу поверить, что это действительно только что произошло со мной ».

«Ну, ты не можешь войти в таком виде, — сказала Гретхен, — с тебя буквально всё ещё капает, и мама, вероятно, убьёт меня, если я воспользуюсь для этого одним из полотенец…»

Бритни почувствовала, как её щёки снова покраснели, и в нижней части её тела пронеслась волна статического электричества: «Я знаю… могу я воспользоваться твоим душем? ?»

Гретхен нашла это приятным, поэтому они несколько минут сидели снаружи на крыльце, ожидая, пока с лодыжек джинсов Бритни перестанет капать вода. Наступило долгое молчание. Наконец Гретхен прервала его, смеясь. Мисти спросила её, что такого смешного, и в ответ она посмотрела на Бритни: «Я просто не могу поверить, что ты на самом деле обмочилась в штаны».

Бритни немного рассмеялась вместе с ней, пытаясь теперь скрыть, насколько отчаянно она была возбуждена всем этим. Сидеть здесь перед своими друзьями, которые только что смотрели, как она намочила штаны, чувствовать, как остывает мокрая ткань её джинсов, чувствовать, как её трусики цепляются за её влагалище и попу, всё это сводило её с ума. Наконец прошло достаточно времени, чтобы она больше не капала с штанины. Она сняла промокшие туфли и носки и пошла в в*нную в сопровождении Гретхен, а за ней Мисти, которая, конечно же, выставила камеру телефона и снимала последствия инцидента, когда Бритни мочилась. Наконец они оставили её одну, чтобы принять душ. Она чувствовала, что в ней ещё осталось незначительное количество мочи.

Очевидно, всё напряжение и возбуждение заставили её чувствовать себя ещё более опустошённой, чем она была на самом деле. Она стояла в в*нне, всё ещё полностью одетая, и выпустила остатки мочи в джинсы. Уже влажная промежность снова стала блестящей и тёплой, и она прижала пальцы к клитору через джинсы, когда закончила мочиться, чувствуя, как моча капает сквозь пальцы. Закончив, она расстегнула джинсы и потёрлась через мокрые трусики. Ей потребовалось меньше десяти секунд, чтобы достичь оргазма.

Она приняла душ и одолжила штаны у Гретхен. Они положили её промокшие в полиэтиленовый пакет. Когда Гретхен отвезла её домой, ей пришлось рассказать родителям о случившемся, потому что они заметили, что она была в других штанах. Они были в шоке, но не устраивали ей проблем. Она пошла прямо в свою комнату и снова натёрлась до оргазма при мысли о том, что она обмочила штаны перед своими друзьями в 18 лет, и что об этом знали даже её родители. Это будет интересный новый мир для исследования.

