Наше первое свидание

Автор: Apan [x] (f)

*000*2014-10-02 15:24

Привет всем и, кстати, спасибо за все приятные отзывы о моём ранее опубликованном опыте поездки на автобусе домой. Как я уже сказал, за всю свою жизнь я не видел слишком много сцен отчаяния, и уж точно не таких масштабных. Так что же может сделать бедный мальчик, кроме как петь для рок-н-ролльной группы? Ну, придумай что-нибудь, конечно. На самом деле у меня возник соблазн опубликовать это в разделе «Впечатления» только для того, чтобы проверить его подлинность, но нет, это было бы нечестно. Я немного испорчу его, выдав за вымысел (элементы которого хотя и основаны на реальном опыте, но только элементы) сразу. Чтобы сделать его немного более аутентичным, я написал его в своего рода мета-анекдотическом стиле, то есть с вымышленным фоном для вымышленной истории. Надеюсь, вам понравится.

###

Когда-то у меня была подружка, которая в то время очень увлекалась модой и вела об этом блоги и, естественно, была очень стильной, и я сам не мог поверить, как кто-то вроде меня мог заполучить такую ??цыпочку. Однако, по общему признанию, у неё был (на мой взгляд) неплохой музыкальный вкус, помимо всего прочего, и в целом мы оба были приверженцами ретро-стилистики. Кроме того, она любила бороду и музыкантов, две клетки, которые я мог смело отметить, так что это, вероятно, вызвало некоторые чувства с самого начала. Хотя это могло закончиться прямо на нашем первом свидании, но то, что произошло потом, на самом деле сблизило нас. Эта история частично основана на моём прямом воспоминании о происходивших событиях, а частично на её собственном пересказе событий, произошедших намного позже. В то время она была слишком смущена, чтобы когда-либо вспоминать об этом, но время достаточно смягчило её уверенность, чтобы предоставить мне некоторые подробности о её опыте.

Мы оба жили в одном из больших городов на севере, познакомились однажды вечером во время концерта и решили назначить свидание примерно через неделю. Был ранний вечер, может, около 5 или 6 часов вечера, я точно не помню, и был прекрасный весенний полдень. Она была немного ниже меня, около 1,65 метра, с каштановыми волнистыми волосами до плеч и большими карими глазами. В тот день она выглядела потрясающе: в светло-персиковой блузке с широким воротником, расстёгнутой на шее, в облегающей серой хлопчатобумажной юбке с высокой талией, доходившей до колен, в светло-коричневых колготках и на каблуках. Поверх него она носила тёмно-синий пиджак, похожий на блейзер. Как я уже сказал, она была своего рода модницей, поэтому могла сделать что угодно, чтобы на ней хорошо смотрелось. И я не знал, что какой бы милой она ни выглядела сейчас, в предстоящих событиях вечера она будет выглядеть ещё милее.

Мы встретились на одной из площадей города и пошли в ресторан, как заранее договорились. Мы оба были немного застенчивы, и я, например, не мог не быть совершенно неуверенным в грации её красоты, поэтому я пока не осмеливался делать какие-либо явные шаги. Мы шли бок о бок по тротуару, болтая о пустяках, и она застенчиво улыбалась мне, болтая, когда мы подошли к ресторану примерно в 1 км от неё.

Мы вошли в ресторан, и она бросила быстрый взгляд на вестибюль. Позже я узнал, что это была её первая попытка найти в*нную, чтобы извиниться перед ней, так как она чуть-чуть начала нуждаться в ней, хотя ни в коем случае не в отчаянии. Мы вошли в основную зону и сели ужинать. Мне всегда немного неловко смотреть на ресторанные меню, так как я никогда не был энтузиастом еды. Помню, заказал какое-то мясное блюдо, и тоже было довольно скучно, но смысл визита явно был не в том, чтобы поесть. Мы ели, пили и болтали около получаса, после чего я помню, как она немного поёрзала на стуле. Тем не менее, она не выдавала никаких выражений лица о своём предстоящем состоянии, но я узнал из её рассказа позже, что если бы она была одна, она определённо сходила бы в туалет в этот момент.

Мы задержались за столиком, выпили кофе и ещё немного поговорили ещё полчаса. Она рассказала мне немного о своём собственном путешествии, и я, конечно же, рассказал ей о своих музыкальных приключениях в различных группах. Она мне действительно начала нравиться не только из-за внешнего вида, и, похоже, ей тоже нравилось моё общество. Её случайная светлая улыбка подчёркивала это впечатление. К последней четверти часа перед нашим отъездом она определённо ёрзала на своём месте, время от времени медленно потирая колени вверх и вниз друг о друга. Однако на её лице по-прежнему не было ни следа беспокойства.

Наконец я потребовал счёт, и мы встали со своих мест и направились к выходу. Когда мы вышли за дверь, она на самом деле извинилась перед дамами, чтобы «проверить свой макияж» или что-то в этом роде. Она очень стеснялась признаться в том, что ей нужно пописить, и не отдала бы её, если бы ей не пришлось. Она исчезла за углом маленького коридора, ведущего в туалеты. Когда она завернула за угол, то увидела, что он занят, так как его тоже ждал один человек. Она вздохнула и закусила губу, слегка потирая ноги вместе, ожидая, пока выйдет посетитель. Потребовалось около минуты или двух ожидания, когда она решила, что ей больше не сойдёт с рук «проверка макияжа», и, таким образом, решила, что ей придётся подождать другой возможности позже. Ей определённо уже был нужен туалет, хотя с этим ещё можно было справиться, но она также полагала, что минеральная вода и кофе определённо изменят это в течение следующего часа.

Она вернулась, и в этот момент я сообразил, что она была в в*нной, что я уже как бы предположил по её предыдущему извиванию, сидя за столом. Мы шли к кинотеатру, который был примерно в километре. Она начала беспокоиться о поиске туалета, поскольку её потребность возрастала с каждой минутой. Она осторожно держала ноги вместе, когда шла. Она скрестила руки на груди, пока мы разговаривали о нашей прогулке в кино. Я шёл рядом с ней и не мог поверить, как мне повезло быть с такой красивой девушкой. Если бы я только знал, как мне повезёт. Её немного беспокоил тот факт, что она не могла незаметно пройти в в*нную и справить нужду, не объявляя об этом. Она действительно не хотела говорить мне, что ей нужен туалет, и, оглядываясь назад, я нахожу чрезвычайно захватывающим то, что она была такой застенчивой и «вся одетая, и ей некуда было идти», так сказать.

Мы добрались до кинотеатра и встали в очередь за билетами. Она стояла, всё ещё скрестив руки на груди, сжав ноги вместе, слегка шевеля ими друг против друга. Когда мы подошли к билетной кассе, она начала оглядываться, очевидно, в поисках туалетов. Она раньше не была в этом театре и не знала, где они. Она по-прежнему не хотела признаваться мне в своей растущей потребности, но начинала нервничать из-за того, что не нашла туалет и незаметно прокралась в него.

Моё последующее изображение её, стоящей там в своей стильной одежде, беспокоящейся о том, что она не сможет добраться до туалета, и слишком застенчивой и гордой, чтобы объявить об этом, действительно меня заводило. Что, если она нигде не найдёт туалет и в конце концов потеряет его на публике и обмочится на глазах у меня и десятков других людей? Нет, конечно нет. Какой бы гордой она ни была, она не позволила бы себе рисковать таким сокрушительным позором, не будучи такой милой и элегантной юной леди и уж точно не на первом свидании. В конце концов она найдёт туалет, если потребность поднимется до такого рискованного уровня.

Мы сели на свои места в середине ряда впереди, и она немного нервно огляделась. Фильм будет длиться около двух часов. Во время фильма она чувствовала, что ей действительно нужно встать и уйти, поскольку она беспокоилась о том, когда у неё будет возможность столкнуться с туалетом в следующий раз, если она не пойдёт сейчас. Но мы застряли в середине ряда, а это означало, что ей пришлось пройти мимо довольно большого количества людей, что, вкупе с тем, что она должна была сообщить об этом мне, который, очевидно, будет задаваться вопросом, куда она идёт, всё равно было слишком смущающим. Поэтому она решила переждать фильм, несмотря на то, что её отчаяние достигло уровня, на котором она не могла усидеть на месте. Она сидела, скрестив ноги и как бы ритмично сжимая их вместе, слегка покачиваясь на сиденье. В тот момент я особо не думал об этом, так как предположил, что она уже была в туалете в ресторане.

После фильма она снова извинилась, уже приближаясь к безумному уровню отчаяния, сказав, что хочет посмотреть на себя в зеркало. Она пошла в туалет только для того, чтобы найти очередь из примерно 10 женщин, ожидающих единственной кабинки. Она закусила губу и встала в очередь, осторожно скрестив ноги. Очередь двигалась медленно, и к тому времени, когда она заняла седьмое место в очереди, прошло уже почти 10 минут. Она, вероятно, задавалась вопросом, что я подумаю о её отсутствии так долго, поэтому она, наконец, рискнула и отказалась от очереди, надеясь на возможность пойти в паб, общественный туалет или что-то в этом роде. Ей всё равно было очень некомфортно, поэтому она подумала, что лучше найти другое место, чтобы избавиться от предстоящей чрезвычайной ситуации.

Она вернулась со слегка обеспокоенным видом, сказав: «Можем ли мы двигаться?» с некоторой неуверенностью в голосе. Она всё ещё была слишком застенчива, чтобы признать свою постоянно растущую потребность, хотя сейчас она была действительно в отчаянии. Ей пришлось сильно сжать мышцы паха, и она не могла удержаться на месте, пытаясь выглядеть непринуждённо. Мы говорили о том, куда идти дальше, так как с этого момента у нас не было ничего запланированного. Я предложил пойти в паб выпить пива, на что она с радостью согласилась. Она увидела новый шанс справить нужду.

###

Продолжение следует…

*003*2014-10-10 08:58

Часть вторая

###

Мы добрались до паба, и я заказал нам по пол-литра «Ньюкасла» (ещё одна общая доля вкуса). Мы сели за стол у стены, и я нежно погладил её по ноге под столом, чтобы проверить её привлекательность. Она ответила милой улыбкой, но слегка покачивала ногой вверх-вниз, и её улыбка была не совсем непринуждённой, и любой мог заметить следы беспокойства на её лице. Она взяла меня за руку под столом, и мы определённо улучшили нашу связь тут же, но сейчас она не могла усидеть на стуле. Она нервно извивалась и ёрзала, а позже сказала мне, что казалось, что единственное, что она могла сделать к тому времени, это удержаться от того, чтобы не обмочиться за столом. Тогда я этого не заметил, но она беспрестанно тёрла колени друг о друга под столом, передвигаясь на стуле.

Мы продолжали разговаривать, допивая свои порции, к тому времени мы пробыли там уже более получаса, и она почувствовала, как солод попадает прямо в её мочевой пузырь, что заставило её по-настоящему забеспокоиться. Ей просто нужно было сходить в в*нную, иначе она очень скоро попала бы в аварию, поэтому, когда мы сделали жест, чтобы уйти, она сказала: «Подожди здесь, я скоро вернусь» и поспешила в заднюю часть паба, где туалеты располагались. К её ужасу, на двери висела табличка о том, что она не в порядке, и она сильно скрестила ноги, присев перед ней на корточки.

Она сделала все ставки на то, что это будет бесплатно, но ещё один вариант оказался напрасным. Она вернулась ко мне, ожидая у столика, застенчиво закусив губу и беспокойно наморщив лоб, но я не стал спрашивать об этом, главным образом потому, что искренне чувствовал, что походы в туалет были её личным делом и были ли это её мотивацией. объезд или нет, не мне было спрашивать. Я предположил, что она, будучи сильной женщиной, какой она казалась, позаботится о своей потребности, когда бы она ни возникла.

Кажется, мы поладили, когда вечер превратился в ночь, и мы держались за руки, немного прогуливаясь по городу, но, оглядываясь назад, я помню, как она делала довольно маленькие шаги и всегда держала ноги вместе в процессе. Позже она рассказала мне, что за всю свою жизнь не была в таком отчаянии (за исключением одного случая, когда она действительно попала в аварию, из-за которой она теперь беспокоилась ещё больше, но это уже другая история), и всё же она не могла не заставила себя сказать мне и предложить найти где-нибудь в*нную. На самом деле мы прошли общественный туалет, в сторону которого она бросила вожделенные взгляды предвкушения, но снаружи была пара девушек, тянущих за собой дверь, которая, очевидно, была заперта.

Я осмелился спросить её, не хочет ли она последовать за мной домой, и она согласилась, хотя и с нервным вздохом в голосе. В тот момент я посчитал, что она замёрзла, что ли, может быть, из-за холодного весеннего вечера в сочетании с её тонко прикрытыми ногами и обнажённой шеей под полурасстегнутой блузкой, потому что я уже был уверен, что я ей действительно нравлюсь, что я и обнаружил. после того, что она сделала, кстати. Мы направились к автобусной остановке, откуда автобус должен был уйти примерно через 15 минут. Там было ещё несколько человек, и она стояла, скрестив руки перед собой, быстро потирая ноги друг о друга. Время от времени она слегка подпрыгивала и замолчала, поэтому, чтобы облегчить её двусмысленное беспокойство, я сказал: «Оно скоро будет здесь, а потом ещё минут 10-15, пока мы не доберёмся до моего дома». Она нерешительно ответила «Ммм…» и бросила на меня обеспокоенный взгляд. Я спросил её, не случилось ли что-нибудь, но она сухо ответила: «Нет, это просто… мне просто немного холодно…».

Позже я узнал, что её разум к настоящему времени работал сверхурочно, чтобы выяснить, где и как она могла извиниться перед ближайшей в*нной, и она огляделась, пытаясь скрестить ноги так, чтобы это не было слишком заметно. Она чувствовала, что её мочевой пузырь находится на пределе своих возможностей и что его содержимое вот-вот выйдет наружу. Она почувствовала судороги, которые заставили её слегка наклониться, сильно скрутив ноги, что, наконец, предупредило меня о том, что холод может быть не единственным, что заставляет её извиваться. Не имея ни малейшего представления о том, насколько это плохо, я всё ещё был немного взволнован перспективой того, что ей понадобится туалет, но предположил, что это не так уж плохо, поскольку она ничего не сказала и предположительно уже однажды говорила во время нашего свидания. Я тоже в этом не спрашивал.

На самом деле в этом районе было несколько мест с возможными удобствами, одним из которых был ближайший ресторан, и она обдумывала идею отправиться туда, но по крайней мере две вещи удерживали её от этого. Во-первых, она чувствовала себя слишком смущённой, так как думала, что ей нужно спрашивать разрешения, чтобы использовать его, поскольку она не была клиентом, во-вторых, автобус был всего в 5 минутах ходьбы, и она не хотела рисковать задерживать наш. ночь для такой смущающей необходимости. И ещё раз она не хотела говорить мне, что она была в таком отчаянии, что не могла дождаться, пока мы вернёмся домой всего через 20 минут, звуча как беспомощный ребёнок или что-то в этом роде. Каким-то образом она убедила себя, что сможет продержаться ещё немного, пытаясь отогнать мысль о том, что её мочевой пузырь в конце концов наполнится настолько, что моча не сможет выйти из неё в одежду.

На самом деле она была настолько застенчивой, что не осмеливалась признаться в своём отчаянии, даже когда была на грани того, чтобы полностью затопить себя. Она стояла со слезами на глазах и крепко скрестила ноги, когда внезапно замерла с тихим вздохом. Несмотря на её попытки удержаться, большой рывок вырвался со слышимым шипением, вырвавшись наружу и вперёд между её плотно скрещёнными ногами, промокнув через её юбку и стекая по ногам, оставляя отчётливо видимые полосы на её колготках.

Она стояла, скрестив ноги и схватившись руками за бёдра, слёзы навернулись на её глаза, быстро произнося паническим голосом:

«Мне нужно в туалет!!»

Она достигла своего определённого предела, и она знала это. Её единственная надежда состояла в том, чтобы найти туалет СЕЙЧАС! Она наполовину убежала, выворачивая ноги и держась одной рукой через юбку в сторону ближайшего ресторана, извергая мочу, которая текла по её ногам, оставляя на земле след из капель. Внутри она побежала прямо к туалету, расположенному в маленьком коридоре, ведущем из главной столовой, и, когда она потянулась к двери в*нной, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и сразу поняла, что начнёт мочиться, прежде чем дойдёт до туалета. Она начала плакать в панике, но это было ничто по сравнению с паникой, которую она испытала, когда взялась за ручку и поняла, что она занята!

Она отчаянно потянула за ручку и ударила в дверь, сильно скрестив ноги и нагнувшись, держась другой рукой через юбку в отчаянной попытке сдержать поток. Но это был тупик; она начала мочиться в полную силу через скрещённые ноги, колготки, юбку и пальцы. Она отчаянно пыталась изо всех сил сохранить хоть какое-то достоинство и удержать мочу внутри, пока не сможет забраться на унитаз, но все варианты были исчерпаны. Она попала в полномасштабную аварию, полностью обмочившись передо мной и десятками гостей ресторана, которые стали свидетелями её полного унижения. Она плакала, плакала и все пыталась сдержать неумолимый поток, заливший её юбку, ноги и туфли, оставивший на полу большую лужу.

Она стояла в полусогнутом положении со скрещёнными ногами, положив одну руку на стену, а другую засунув в промежность, обмочившись, может быть, полторы минуты. Он попал повсюду, полностью пропитав её юбку и колготки и даже брызнув из-под заднего края юбки и ног на пол. Она была опустошена и безутешна, плакала от абсолютного унижения. Мои эмоции тут же были, мягко говоря, смешанные. С одной стороны, мне было так жаль её, но с другой стороны, сейчас она была самой сексуальной женщиной на свете, и моему волнению не было предела.

Когда её авария, наконец, закончилась и она осознала, что сделала, она прислонилась к стене, спрятала голову, скрестив руки перед лицом, и продолжала плакать. Я понятия не имел, что я должен был делать, но я подошёл к ней и обнял её, пытаясь сказать ей, что всё в порядке, и увести её от ресторана и людей там. Я действительно не хотел, чтобы больше людей, чем необходимо, увидело её в промокшей одежде. Я вывел её в тёмный угол снаружи, изо всех сил стараясь её утешить.

«Мне очень жаль, мне очень жаль, — прошептала она между рыданиями, — я просто не могла заставить себя сказать тебе, что мне нужно идти, я так долго сдерживала это».

«Всё в порядке, — ответил я, — это случилось сейчас, и мы ничего не можем с этим поделать. Давай сейчас отвезём тебя домой, я вызову такси». Я предложил ей свою куртку, чтобы скрыть аварию, пока мы ждали такси. Пришлось, конечно, объяснять водителю обстоятельства, но я придумал полууспешную историю о том, как она соскользнула в лужу воды, отсюда и мокрая нижняя часть. Она успокоилась по дороге домой, в свою квартиру, и я заверил её, что меня не волнует её несчастный случай за ночь, и что она мне очень нравится и я хочу увидеть её снова. Она всё ещё была немного расстроена, поэтому я просто последовал за ней до двери и поцеловал её на ночь. Она фыркнула и улыбнулась мне и согласилась поддерживать связь для второго свидания в ближайшее время. Я убедился, что она вошла внутрь, прежде чем уйти на ночь.

Короче говоря, мы встретились снова, и всё это привело к отношениям, которые продлились всего около двух лет, так что авария, в конце концов, не была такой фатальной. На самом деле, позже я признался ей в своём волнении по поводу её инцидента с мочеиспусканием, и со временем, как я сказал в начале, она несколько раз рассказывала мне подробности своего отчаяния, когда поднималась эта тема. Однажды, когда это произошло, она на самом деле рассказала мне ещё одну историю о времени в университете, когда она оказалась в похожей ситуации, но об этом позже.

###

