Колесо фортуны: суперпозиция трёх историй

Автор: satyr [x] (-)

*000*2014-02-11 03:38

Концовка 2

{{

Это было пятно... Нет. Просто тень. Она вся сухая. И мама всё равно стирает всю нашу одежду. Она никак не могла скрыть несчастный случай. Алекс может пить сколько угодно и ждать сколько угодно. Со взрослыми не бывает несчастных случаев, особенно с ней, подумала Милли.

— Ну, Александра, не будь такой грубой. Твоя мать просто забеспокоилась, — сказал их отец.

«Отвали!» Алекс бросился прочь.

'Что вы сказали?' Её отец покраснел и собирался бежать за ней, но мать взяла его за плечо, чтобы удержать.

— Она остынет. Подождите минутку, всё это было для неё очень напряжённым, — сказала мать так тихо, что Милли едва могла его расслышать. Её родители продолжали шептаться друг с другом, очевидно, совершенно забыв о Милли. Ей стало немного грустно. Ведь это был её день рождения. Но на следующей неделе она праздновала с друзьями, и это должно было быть очень весело, так что кому вообще нужны родители?

Через несколько минут Алексей вернулся. Она выглядела так, будто чуть не расплакалась, но сделала мужественное лицо, пытаясь скрыть это. Подойдя к родителям, она закусила губу. Она не должна ждать этого с нетерпением.

— Прости, — сказал Алекс. — Я не должен был так кричать на тебя.

Их отец всё ещё хмурил брови, но ничего не говорил и слушал.

— Просто… мне было так стыдно. Все эти люди видели, как я веду себя как маленький ребёнок. А потом ты смущаешь меня ещё больше, спрашивая, справился ли я. Но это была моя вина. Извини, что кричал.

Её отец казался удовлетворённым. — Хорошо, — просто сказал он. — А теперь продолжим ваше путешествие на день рождения, что ли, девочки?

Рита улыбнулась. Возможно, её дочь наконец получила тревожный сигнал, в котором она нуждалась. Хотя Милли была младше, именно Александра всегда откладывала это до последней минуты. Иногда Милли могла так поступить, но обычно она была благоразумна. Рита позаботилась о том, чтобы напомнить ей, когда она забыла использовать «последний шанс уйти через какое-то время», как она сказала. Но Алекс всегда была такой беззаботной, и когда она была моложе, она сдерживалась, пока мать не потащила её в в*нную.

Когда она стала старше, её отчаяние стало менее очевидным: она стала мастером маскировки языка тела, всегда дрожа от холода или блуждая руками, потому что «не осознавала», что делает, или странно танцевала, «потому что чувствовала себя неловко». нравится это.' Когда она перешла в подростковый возраст, её мать больше не могла прямо сказать ей, чтобы она шла в туалет. Она просто должна была надеяться, что её нежное подталкивание и явно чудовищный объём мочевого пузыря её дочери спасут её каждый раз. Она полагала, что были некоторые близкие встречи с мокрыми несчастными случаями, но трусики Алекса всегда были сухими. Отсюда и замечание о «проверке трусиков», которой она угрожала, когда Алекс был моложе, и о чём не знали ни Милли, ни отец сестёр.

Теперь она увидела, что даже бесконечный пузырь имеет свои пределы. Она была смущена, но держалась и не столкнулась с полным унижением, вызванным случайным попаданием мочи на публике, с чем Рита когда-то столкнулась в возрасте шестнадцати лет и поклялась, что никогда не случится с двумя её девочками. Надеюсь, она усвоила урок: иди до чрезвычайного времени. И, возможно, её младшая дочь тоже узнает об этом. Она видела, как ей очень нужно было в туалет раньше, и она пыталась скрыть это, и слышала, как Милли струится в туалет, пока сама производила маленькую. Возможно, Милли подражала старшей сестре, которой она восхищалась, даже перенимая её вредные привычки?

После того, как напряжение рассеялось, настроение поднялось. Милли улыбнулась. Она забыла, как проиграла деньги на пари, или как её сестра была так смущена и зла, или как она сама чуть не попала в аварию. Вместо этого она впитывала все звуки и зрелища фестиваля: его краски, его запахи (даже запах людей, которые весь день вспотели на жаре), его звуки и вкус зелёной слякоти, которую она купила в стенд с мороженым. Алекс, похоже, тоже была в хорошем настроении, хотя и отказалась от своей привычки всегда держать в руке что-нибудь жидкое, чтобы сделать глоток.

Милли увидела дом смеха и затащила туда семью. Её мать пыталась намекнуть, что им пора идти домой, но ей хотелось получить последний опыт.

После дома смеха её отец решил, что им лучше начать путь назад, так как они медленно двигались от одного конца территории, где они припарковались, к другому. С заходом солнца стало немного холодать. Действительно, это был ещё тёплый летний вечер, но по сравнению с полуденным зноем он был морозным. Она почувствовала дрожь, и когда она дрожала, её мочевой пузырь тоже дрожал. Она проигнорировала это. К тому времени, как они снова добрались до машины, ей и в голову не пришло даже думать о в*нной. Никто не ел много, в основном набив животы напитками, утоляющими жажду, но когда она села в машину, Милли заметила, что умирает от голода. «Папа, я очень голодна, — сказала она.

— Я тоже могу пойти перекусить, — сказал Алекс. Их мать тоже с энтузиазмом согласилась, поэтому они решили найти ресторан в соседнем городе, прежде чем ехать домой. Её отец нашёл место недалеко от шоссе, за пределами центра города. Меньше драйва. Оказавшись внутри, Милли заказала гамбургер с картофелем фри, а остальные выбрали стейк. Её мать заказала бокал белого вина, и Алекс, с гордостью предъявив своё официальное удостоверение личности, тоже заказала бокал. Милли чувствовала себя немного обделённой, но её отец, который был за рулём, заказал большую колу, так что она тоже решила выпить.

'С днём рождения, девочки! Ваше здоровье!' Сказала её мать, и все чокнулись.

Как только они вернулись на дорогу, вся тяжесть дня легла на Милли. Она встала рано, долго ехала, а потом весь день гуляла. Алекс, казалось, устал ещё больше. Вскоре после того, как они выехали на шоссе, она крепко спала, и когда веки Милли стали тяжелее, две сестры, естественно, прижались друг к другу и заснули.

С рывком Милли проснулась. В одну секунду были красные дома, и она ехала на каком-то велосипеде — большом велосипеде, слишком большом для реальности, — а в следующую секунду она уже сидела в своём автокресле, и что-то было не так. Она сразу поняла, что именно, но не хотела в это верить. Это не может быть правдой. Между ног, под попой, даже между ягодицами прилипла мокрая ткань. Её колготки, её платье, её розовые трусики, которые теперь должны быть красными. Этого не могло быть, но она знала, что это было. Она обоссала свои трусики во сне, и теперь они просачивались на автомобильное сиденье. Она попала в аварию, и это был мокрый, ужасный, противный, ужасный, унизительный вид, о котором никогда не говорили в их доме, потому что он никогда не случался ни с ней, ни с её сестрой. Милли почувствовала, как внутри неё что-то нахлынуло, как будто её вот-вот вырвет, но это было всего лишь чувство: неприятное чувство, и она попыталась подавить всхлип. Лёгкий визг всё равно вырвался, а потом она заплакала, пачкая платье слезами.

— Милли, дорогая, что случилось? Где-то впереди неё раздался голос её матери. Она никак не могла скрыть это, а теперь, когда она обнаружила, что что-то не так, она не могла даже остановить неизбежное.

«Мама, я… я попал в аварию».

Мать обернулась и посмотрела на неё. Большая часть аварии должна быть невидима для неё, скрыта темнотой в машине или под её платьем, но она, должно быть, что-то видела. — О, милый... — И приказала отцу немедленно остановиться. Пока Милли спала, они, очевидно, миновали шоссе и свернули на просёлочную дорогу, по которой им предстояло большую часть пути домой. Другого транспорта не было, поэтому они просто остановились, и лишь часть машины оказалась на обочине дороги.

— Ладно, все вон! — сказал её отец. Милли опустила голову, выходя из машины, даже не осмеливаясь взглянуть на беспорядок, который она устроила на автокресле. Её сестра всё ещё спала и не шевелилась, пока отец не повысил голос.

«Что? Почему мы...'

— Твоя сестра обмочилась, — как ни в чём не бывало сказал её отец.

«Фу, я думаю, что некоторые попали на меня!» Алекс схватил сумочку и быстро вышел из машины.

Милли молча стояла рядом с машиной, пока её отец осматривал повреждения, которые она нанесла.

— Твоё сиденье промокло, Милли. И на сиденье Алекса тоже есть кое-что».

Её мать вопросительно посмотрела на Алекс, которая защищала свою сумочку перед ней. Алекс немедленно передвинула сумочку, обнаружив, что одно из её бёдер было мокрым, как и её попа, но вокруг области промежности ничего не было. — Я же говорил тебе, что это на меня нашло. Разве это не два часа, пока мы не будем дома? Теперь мне придётся сидеть в моче всю ночь.

Милли замолчала, но снова заплакала. Она не только обмочилась: она обмочилась на свою сестру, и теперь она должна её ненавидеть.

Кошмарный сценарий Риты для дочери сбылся. Кроме другой дочери. Хотя Александра была на шесть лет старше и теперь официально стала взрослой, именно она всегда откладывала это. — К счастью, тебе не придётся, — сказала она Алексу. «Я упаковала сумку на ночь на случай, если мы решим переночевать в гостинице. У меня есть чистая одежда для вас обоих. Ей не хватило духу сказать любой из дочерей, что она никогда не собиралась останавливаться в отеле. Это была просто привычка, которую она выработала у Алекса: в каждой дальней поездке прятать комплект запасной одежды, на всякий случай. И хотя она не ожидала этого от Милли, она всё-таки была моложе и меньше, так что она тоже упаковала кое-что для себя. Она не хотела ещё больше смущать ни одну из дочерей, говоря им, что они не только обмочились во сне в машине (Милли) или чуть не обмочились на ярмарке (Алекс), но и их мать подготовилась к этому.

Девочки тихонько переоделись в машине после того, как их мама вытерлась полотенцем. Даже в своих новых сухих спортивных штанах они скоро промокнут от сидения на полотенцах. Больше сесть было негде. Милли заплакала: она по-прежнему была смущена, но эмоциональной разрядки уже не было. У неё не осталось сил на большие эмоции. Она устала, но не могла и не решалась снова заснуть, опасаясь новой аварии.

Через некоторое время в дороге она заметила, что её сестра становится беспокойной. Когда они миновали остановку для отдыха, странно освещённую уличным фонарём, который выглядел так, будто пришельцы украли его из настоящего города и телепортировали в пустыню, Алекс положила руки на колени. Через пять минут она уже сидела на каблуках. Алекс определённо нужно было пописить, и знание того, что её сестра разрывается, заставило Милли почувствовать себя лучше из-за собственного несчастного случая. Если потребность была срочной даже для её сестры, которая была на шесть лет старше и продемонстрировала, что может нести верблюжью ношу воды, прежде чем ей понадобится помочиться, её несчастный случай был более понятен. Она наклонилась и прошептала: «Алекс, тебе пописить?»

— Нет, — сказала она, затем спрятала руки в промежности. — Ладно, вроде. Что это для тебя?'

«Почему бы тебе не сказать маме и папе, и они сделают остановку для тебя?»

— Не смей… То есть, пожалуйста, не говори маме, — прошептала Алекс. — Она бы подумала, что я такая маленькая для… — она остановилась. — Прости, сестричка. Ты не ребёнок, если попал в аварию. Но ты на шесть лет моложе меня. Нет оправдания взрослому — мой возраст говорит о том, что я взрослый — и я так стараюсь быть им. И я чуть не провалился сегодня, массово. Я едва добрался до этого горшка с портвейном. Если бы та женщина не отпустила меня раньше неё... После этого мама, должно быть, уже считает меня незрелым. Если я признаюсь, что после того опыта я всё ещё откладывал это, когда у меня была возможность поехать несколько раз... Нет, когда вы станете старше, вы поймёте. Иногда люди ожидают, что вы будете более зрелым, чем вы есть на самом деле, поэтому вы должны сделать мужественное лицо и притвориться. Мне придётся подержать его.

— А что, если у вас тоже случится авария?

— О, Милли, не беспокойся обо мне. Я всегда могу подождать ещё немного.

Милли, должно быть, заснула, потому что, когда она проснулась, машина катила по подъездной дорожке. Она посмотрела на свою сестру, которая трясла своей попкой вверх и вниз, заставляя свой хвостик развеваться, как флаг, руки копались прямо в её дырочке для мочи. Казалось, она зашла так далеко, но Милли знала, что самый опасный этап её путешествия ещё впереди. Она не вполне понимала, почему сестра не могла признаться, что ей нужна в*нная, но понимала, что для неё очень важно попасть в в*нную как можно быстрее, не показывая своего отчаяния.

Милли вышла из машины. Их отец открыл багажник и вынул две сумки, которые они наполнили, в основном безделушками, купленными у разных продавцов, забавными вещами, которые Милли спонтанно захотела, когда увидела их, но теперь совсем забыла о них. Она не помнила, на что потратила деньги, кроме пари с фокусником, и всё же она знала, что в тех сумках было много вещей, которые принадлежали ей. Её мать позвала Милли, когда та шла к входной двери: «Вам, девочки, определённо нужно принять душ перед сном. Вы не согласны? Хочешь пойти первым? Ей бы очень хотелось пойти первой, чтобы по-настоящему очиститься от неприятного ощущения аварии. Полотенца были только пластырем. Но она также хотела, чтобы её сестра получила шанс пойти первой. В доме была только одна в*нная комната.

— Алекс, не мог бы ты сделать мне одолжение? Отнеси эти сумки на кухню и разбери, что принадлежит тебе, а что твоей сестре. Алекс, которая только что вышла из машины и едва заметно переминалась с места на место — минимум движений, необходимый для сдерживания потока, — замерла. Милли знала, что сейчас она не может сказать: «Беги в в*нную». Тем не менее, её сестра храбро внесла сумки, а их мать повела Милли наверх, чтобы принять душ. Когда они обменялись взглядами, она на лестнице и Алекс в холле, Алекс передразнила, как захлопнула рот и с трудом направилась к кухне. Милли просто последовала за матерью, не говоря ни слова, хотя чувствовала, что должна.

«Вот чистая одежда, а в туалете есть полотенца. Иди, прими душ и избавься от этого противного чувства, — сказала её мать. Милли покорно взяла кучу одежды, заперла дверь в в*нную, разделась и прыгнула в душ. Вода очищала: последние чувства стыда и унижения уходили в канализацию с последними остатками мочи. Через несколько месяцев она может даже посмеяться над всем этим. Но она всё равно волновалась: а как же Алекс?

Внизу Алекс уладил сортировку в рекордно короткие сроки. Не было никаких сомнений в том, что принадлежит ей: все глупые мелочи, которые окажутся на гаражной распродаже в следующем году и не найдут применения, принадлежали её сестре. Но сейчас она входила в ту же стадию отчаяния, в которой была, когда была второй в очереди в туалете. И на этот раз никто не отпустит её первой. Алекс каким-то образом поднялась наверх без протечек и, обнаружив, что в*нная заперта и услышав, как работает душ, как и ожидалось, доковыляла до своей комнаты, опустила попу на компьютерный стул и погуглила: «как не мочиться в отчаянии».

Рита прошла мимо комнаты дочери и заглянула в открытую дверь: Алекс отчаянно прыгала, держась в компьютерном кресле, а компьютер был включён. Она должна была ожидать этого: после всего, что ей пришлось выпить в тот день, зайдя всего один раз и пропустив туалет в ресторане, она, должно быть, снова в отчаянии. Даже Рите не помешало бы хорошенько помочиться после четырёхчасовой поездки, и она обязательно пользовалась туалетом при каждой возможности. «Я должна ускорить процесс принятия душа, иначе за один день у меня будет две мокрые девушки», — подумала она.

Но затем она приняла во внимание тот факт, что Алексу было недостаточно даже близкого разговора на публике, чтобы изменить свою привычку откладывать его. Рита всегда была мотивирована, вплоть до излишней опеки, чувством, что любые обиды, которые она пережила в детстве, никогда не должны постичь её детей. В шестнадцать она публично обмочилась в штаны, и её оскорбляли и высмеивали, пока она не уехала учиться в колледж; она была из тех, кто откладывал это, как и Алекс. Но это было другое: если Алекс сегодня не приедет, об этом узнают только она и Рита, и хотя это было бы унизительно, но это было бы ничто по сравнению с общественным происшествием. И, возможно, это был бы урок, наконец. С тяжёлым сердцем она решила позволить этому делу уладиться. Либо она сделала это сама, либо нет. Я ненавижу жёсткую любовь, подумала она. Надеюсь, я не пожалею об этом решении.

Пятнадцать минут спустя Милли вышла из в*нной с мокрыми волосами, завёрнутыми в полотенце, и в свежей пижаме. Рита увидела, как Алекс ворвался в в*нную, не запираясь. Она шаркала одной рукой в промежности, даже когда открывала дверь. 'О Боже!' Она закричала так громко, что это могли услышать даже соседи. Рита, конечно же, подхватила его, как и Милли, которая мгновенно уснула и проснулась от крика. Но был ли это крик отчаяния или облегчения? Через пять минут Алекс спокойно вышел из в*нной.

Когда на следующий день Рита занималась стиркой, она нашла только одну пару мокрых трусиков, принадлежавших Алексу, и именно они были испачканы в результате несчастного случая с Милли. Запасные, которые она ей дала, были совершенно сухими, на них не было ни пятнышка. Я предполагаю, что она прошла проверку трусиков ещё раз. Может быть, этот поход в туалет до того, как это станет неотложным делом, станет уроком на следующий день.

}}

Концовка 3

{{

Она вся сухая. И мама всё равно стирает всю нашу одежду. Она никак не могла скрыть несчастный случай. Но у неё всё равно никогда его не будет. Алекс похож на верблюда. Со взрослыми не бывает несчастных случаев, особенно с ней, подумала Милли.

— Ну, Александра, не будь такой грубой. Твоя мать просто забеспокоилась, — сказал их отец.

«Отвали!» Алекс бросился прочь.

'Что вы сказали?' Её отец покраснел и собирался бежать за ней, но мать взяла его за плечо, чтобы удержать.

— Она остынет. Подождите минутку, всё это было для неё очень напряжённым, — сказала мать так тихо, что Милли едва могла его расслышать. Её родители продолжали шептаться друг с другом, очевидно, совершенно забыв о Милли. Ей стало немного грустно. Ведь это был её день рождения. Но на следующей неделе она праздновала с друзьями, и это должно было быть очень весело, так что кому вообще нужны родители?

Через несколько минут Алексей вернулся. Она выглядела так, будто чуть не расплакалась, но сделала мужественное лицо, пытаясь скрыть это. Подойдя к родителям, она закусила губу. Она не должна ждать этого с нетерпением.

— Прости, — сказал Алекс. — Я не должен был так кричать на тебя.

Их отец всё ещё хмурил брови, но ничего не говорил и слушал.

— Просто… мне было так стыдно. Все эти люди видели, как я веду себя как маленький ребёнок. А потом ты смущаешь меня ещё больше, спрашивая, справился ли я. Но это была моя вина. Извини, что кричал.

Её отец казался удовлетворённым. — Хорошо, — просто сказал он. Возможно, ему просто не хотелось драться. Или, возможно, её мама шепнула ему что-то, что охладило его. — А теперь продолжим ваше путешествие на день рождения, что ли, девочки?

Рита улыбнулась. Возможно, её дочь наконец получила тревожный сигнал, в котором она нуждалась. Хотя Милли была младше, именно Александра всегда откладывала это до последней минуты. Иногда Милли могла так поступить, но обычно она была благоразумна. Рита позаботилась о том, чтобы напомнить ей, когда она забыла использовать «последний шанс уйти через какое-то время», как она сказала. Но Алекс всегда была такой беззаботной, и когда она была моложе, она сдерживалась, пока мать не потащила её в в*нную.

Когда она стала старше, её отчаяние стало менее очевидным: она стала мастером маскировки языка тела, всегда дрожа от холода или блуждая руками, потому что «не осознавала», что делает, или странно танцевала, «потому что чувствовала себя неловко». нравится это.' Когда она перешла в подростковый возраст, её мать больше не могла прямо сказать ей, чтобы она шла в туалет. Она просто должна была надеяться, что её нежное подталкивание и явно чудовищный объём мочевого пузыря её дочери спасут её каждый раз. Она полагала, что были некоторые близкие встречи с мокрыми несчастными случаями, но трусики Алекса всегда были сухими. Отсюда и замечание о «проверке трусиков», которой она угрожала, когда Алекс был моложе, и о чём не знали ни Милли, ни отец сестёр.

Теперь она увидела, что даже бесконечный пузырь имеет свои пределы. Она была смущена, но держалась и не столкнулась с полным унижением, вызванным случайным попаданием мочи на публике, с чем Рита когда-то столкнулась в возрасте шестнадцати лет и поклялась, что никогда не случится с двумя её девочками. Надеюсь, она усвоила урок: иди до чрезвычайного времени. И, возможно, её младшая дочь тоже узнает об этом. Она видела, как ей очень нужно было в туалет раньше, и она пыталась скрыть это, и слышала, как Милли струится в туалет, пока сама производила маленькую. Возможно, Милли подражала старшей сестре, которой она восхищалась, даже перенимая её вредные привычки?

После того, как напряжение рассеялось, настроение поднялось. Милли улыбнулась. Она забыла, как проиграла деньги на пари, или как её сестра была так смущена и зла, или как она сама чуть не попала в аварию. Вместо этого она впитывала все звуки и зрелища фестиваля: его краски, его запахи (даже запах людей, которые весь день вспотели на жаре), его звуки и вкус зелёной слякоти, которую она купила в стенд с мороженым. Алекс, похоже, тоже была в хорошем настроении, продолжая пить воду с того места, где остановилась.

Милли увидела дом смеха и затащила туда семью. Её мать пыталась намекнуть, что им пора идти домой, но ей хотелось получить последний опыт.

После дома смеха её отец решил, что им лучше начать путь назад, так как они медленно двигались от одного конца территории, где они припарковались, к другому. С заходом солнца стало немного холодать. Действительно, это был ещё тёплый летний вечер, но по сравнению с полуденным зноем он был морозным. Она почувствовала дрожь, и когда она дрожала, её мочевой пузырь тоже дрожал. Она проигнорировала это. К тому времени, как они снова добрались до машины, ей и в голову не пришло даже думать о в*нной. Никто не ел много, в основном набив животы напитками, утоляющими жажду, но когда она села в машину, Милли заметила, что умирает от голода. «Папа, я очень голодна, — сказала она.

Алекс задремал. Видимо, её настигло недосыпание: всегда поздно ложиться и сегодня, рано вставать и целый день гулять, тратя энергию. Их мать с энтузиазмом согласилась поесть, а Алекс только поворчал, поэтому они решили найти ресторан в соседнем городе, прежде чем ехать домой. Её отец нашёл место недалеко от шоссе, за пределами центра города. Меньше драйва. Оказавшись внутри, Милли заказала гамбургер с картофелем фри, а остальные выбрали стейк. Её мать заказала стакан белого вина, и Алекс, всё ещё сонный, сказал, что стаканчик воды подойдёт. Её отец, который был за рулём, не стал пить вино вместе с матерью, а заказал большую колу, так что Милли тоже решила выпить.

'С днём рождения, девочки! Ваше здоровье!' Сказала её мать, и все чокнулись.

Как только они вернулись на дорогу, вся тяжесть дня легла на Милли. Она встала рано, долго ехала, а потом весь день гуляла. Алекс крепко заснул почти сразу, как только они выехали из ресторана, и когда веки Милли тоже закрылись, две сестры естественно прижались друг к другу и заснули.

С рывком Милли проснулась. В одну секунду были красные дома, и она ехала на каком-то велосипеде — большом велосипеде, слишком большом для реальности, — а в следующую секунду она уже сидела в своём автокресле, и что-то было не так. Она сразу поняла, что именно, но не хотела в это верить. Это не может быть правдой. Между ног, под попой, даже между ягодицами прилипла мокрая ткань. Её колготки, её платье, её розовые трусики, которые теперь должны быть красными. Это было невозможно, но она знала, что это правда. Она обоссала свои трусики во сне, и теперь они просачивались на автомобильное сиденье. Она попала в аварию, и это был мокрый, ужасный, противный, ужасный, унизительный вид, о котором никогда не говорили в их доме, потому что он никогда не случался ни с ней, ни с её сестрой. Милли почувствовала, как внутри неё что-то нахлынуло, как будто её вот-вот вырвет, но это было всего лишь чувство: неприятное чувство, и она попыталась подавить всхлип. Лёгкий визг всё равно вырвался, а потом она заплакала, пачкая платье слезами.

— Милли, дорогая, что случилось? Где-то впереди неё раздался голос её матери. Она никак не могла скрыть это, а теперь, когда она обнаружила, что что-то не так, она не могла даже остановить неизбежное.

«Мама, я… я попал в аварию».

Мать обернулась и посмотрела на неё. Большая часть аварии должна быть невидима для неё, скрыта темнотой в машине или под её платьем, но она, должно быть, что-то видела. — О, милый... — И приказала отцу немедленно остановиться. Пока Милли спала, они, очевидно, миновали шоссе и свернули на просёлочную дорогу, по которой им предстояло большую часть пути домой. Другого транспорта не было, поэтому они просто остановились, и лишь часть машины оказалась на обочине дороги.

— Ладно, все вон! — сказал её отец. Милли опустила голову, выходя из машины, даже не осмеливаясь взглянуть на беспорядок, который она устроила на автокресле. Её сестра всё ещё спала и не шевелилась, пока отец не повысил голос.

«Что? Почему мы...'

— Твоя сестра обмочилась, — как ни в чём не бывало сказал её отец.

Алекс открыла глаза, но осталась в машине. Похоже, ей потребовалось некоторое время, чтобы осознать, а затем она просто сказала: «Кое-кто, должно быть, напал и на меня». Потом она медленно вылезла наружу.

Милли молча стояла рядом с машиной, пока её отец осматривал повреждения, которые она нанесла.

— Твоё сиденье промокло, Милли. И на сиденье Алекса тоже есть кое-что».

Одно бедро Алекс было мокрым, как и её попа, но вокруг области промежности ничего не было. — Я… Э-э… Очевидно, её мозг работал не так быстро, как обычно. Очевидно, она всё ещё находилась в спящем режиме. — Я не хочу остаток пути сидеть в мокрой одежде.

Милли замолчала, но снова заплакала. Мало того, что она обмочилась: она обмочилась на свою сестру, и теперь сестра, должно быть, тоже её ненавидит.

Кошмарный сценарий Риты для дочери сбылся. Кроме другой дочери. Хотя Александра была на шесть лет старше и теперь официально стала взрослой, именно она всегда откладывала это.

— К счастью, тебе не придётся, — сказала Рита Алексу. «Я упаковала сумку на ночь на случай, если мы решим переночевать в гостинице. У меня есть чистая одежда для вас обоих. Ей не хватило духу сказать любой из дочерей, что она никогда не собиралась останавливаться в отеле. Это была просто привычка, которую она выработала у Алекса: в каждой дальней поездке прятать комплект запасной одежды, на всякий случай. И хотя она не ожидала этого от Милли, она всё-таки была моложе и меньше, так что она тоже упаковала кое-что для себя. Она не хотела ещё больше смущать ни одну из дочерей, говоря им, что они не только обмочились во сне в машине (Милли) или чуть не обмочились на ярмарке (Алекс), но и их мать подготовилась к этому.

Девочки тихонько переоделись в машине после того, как их мама вытерлась полотенцем. Даже в своих новых сухих спортивных штанах они скоро промокнут от сидения на полотенцах. Больше сесть было негде. Милли заплакала: она по-прежнему была смущена, но эмоциональной разрядки уже не было. У неё не осталось сил на большие эмоции. Она устала, но не могла и не решалась снова заснуть, опасаясь новой аварии.

Алекс снова заснул, когда они снова выехали на дорогу и тронулись в путь. Милли попыталась отвлечься, уставившись в окно, чтобы отвлечься и от остаточного смущения, и от скуки, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Вместо этого она посмотрела на свою спящую сестру. Когда они миновали остановку для отдыха, отмеченную уличным фонарём, выглядевшим так неуместно, словно последний остаток города, который когда-то стоял здесь, в деревне и таинственным образом исчез, — она заметила, что её сестра начала шевелиться во сне. Её бёдра тёрлись друг о друга, и хотя она явно не проснулась, она корчилась во сне. Её сестре тоже нужно было пописить? Должна ли она разбудить её? Нет. В конце концов, она верблюдица. Взрослая, которая никогда не писил в её постель. Непохожий на меня. Она снова чуть не заплакала, но сумела взять себя в руки.

Вместо этого, когда они приближались к своему родному городу, она с восхищением наблюдала, как её сестра извивалась ещё яростнее, чем когда-либо, но всё ещё не проснулась. Может быть, ей так хотелось пописить, что она мечтала стоять в очереди? Возможно, даже заново пережить порт-а-горшок? Наконец они выехали на подъездную дорожку к дому. Алекс открыла глаза и тут же сжала промежность, но тут же снова закрыла глаза и руки не разошлись. Милли вышла из машины и помогла матери занести две сумки для покупок, которые они наполнили в тот день, в основном безделушками, купленными у разных продавцов, забавными вещами, которые Милли спонтанно захотела, когда увидела их, но теперь совсем забыла о них. Она не помнила, на что потратила деньги, кроме пари с фокусником, и всё же она знала, что в тех сумках было много вещей, которые принадлежали ей.

Её мать позвала Милли, когда та шла к входной двери: «Вам, девочки, определённо нужно принять душ перед сном. Вы не согласны? Хочешь пойти первым? Ей бы очень хотелось пойти первой, чтобы по-настоящему очиститься от неприятного ощущения аварии. Полотенца были только пластырем.

Мать нашла для неё чистую одежду и велела тщательно привести себя в порядок. — Я уверен, что ты почувствуешь себя намного лучше, когда примешь душ, дорогая. Милли взяла пижаму и трусики, которые ей вручили, и вошла в в*нную. Она сняла ещё влажные сзади штаны от полотенец в машине и сразу почувствовала себя свободнее. Как только она вошла в душ и почувствовала, как вода касается её кожи, последние чувства стыда и смущения ушли в канализацию вместе с последней мочой. Она наслаждалась горячей водой, ощущением чистоты и потеряла счёт времени. Резкий стук в дверь вернул её к реальности. Кто-то настойчиво стучал в дверь и что-то кричал, поэтому она выключила насадку для душа и открыла занавеску.

«Милли, пожалуйста, открой, это срочно!» Это была её сестра. Теперь Милли вспомнила, что её сестре казалось, что ей нужно пописить. Неудивительно, ведь она столько всего выпила в тот день и справляла нужду только один раз. Мне не следовало так долго занимать в*нную, подумала она. Это было несправедливо по отношению к ней. Я должен был разбудить её в машине. Я знал, что ей нужно уйти. Милли тут же вышла из душа и, небрежно держа полотенце так, чтобы оно как бы прикрывало её — во всяком случае, ничего такого, чего её сестра раньше не видела, — открыла дверь.

Алекс стояла на пороге, скрестив ноги. Когда она вошла и закрыла дверь, Милли увидела тёмное пятно между её ног. Ещё шаг к туалету, и он начал расти. Алекс замер в двух шагах от туалета. Выражение её глаз было подобно взгляду раненого животного, столкнувшегося с крупным хищником. — Я не могу это остановить, — сказала она. Тёмное пятно начало расти, и теперь Милли могла слышать слышимое шипение, когда её сестра обмочилась, писая на пол в в*нной. Внутренняя поверхность бёдер Алекса была влажной от промежности до лодыжек; между её ног было довольно большое пятно. Она продолжила идти, а затем расширила свою стойку, когда непрерывный поток жидкости стекал между её ног на пол, крошечная Ниагара.

Она выпила так много воды, что моча была почти прозрачной: в растекающейся луже на полу виднелась лишь слабая желтизна, и запаха она не могла уловить. После того, как самое худшее было позади, и, возможно, это была минута силового мочеиспускания, пока она не добралась туда - время снова ускользнуло для Милли, поскольку она впервые стала свидетельницей того, как взрослый полностью мочился - но, наконец, Алекс казался чтобы снова обрести способность двигаться, и неуклюже поплёлся в туалет. Она стянула промокшие штаны, обнажив ставшие прозрачными трусики, белые с небольшим жёлтым налётом: те, которые она даже не удосужилась снять, просто доделав аварию в туалете.

Милли не знала, что сказать. Она посмотрела на сестру и увидела, что слёзы наворачиваются. Возможно, она до сих пор не осознала до конца, что произошло, слишком сонная или слишком поглощённая самим облегчением. «Я обмочился… Я не спал и просто не дошёл до туалета. На моё восемнадцатилетие. Она всхлипнула, но сумела взять себя в руки, и хотя слёзы текли по её щекам, её голос был ровным.

«Мне очень жаль, что я заняла в*нную, — сказала Милли. Что ещё я могу сказать? Я имею в виду, ей нечего было сказать, чтобы утешить меня по поводу моего несчастного случая. Но она тоже не была зла, хотя я писила на неё и заставляла часами сидеть на мокром полотенце. Я думал, что со взрослыми такого никогда не случалось: что вы скажете, чтобы утешить того, с кем случилось невозможное? Как метеорит. Она видела их по телевизору. Что, если из космоса на ваш дом просто упадёт большой камень и уничтожит всё, чем вы владели и о чём заботились? Этого не могло случиться, но что, если бы это произошло? Конечно, это было хуже, чем обмочиться во взрослом возрасте, но для Милли это было в том же царстве невозможности, пока она не увидела, как это происходит.

— Пожалуйста, не говори маме, — сказал Алекс. — Она бы подумала, что я такая маленькая для… — она остановилась. — Прости, сестричка. Ты не ребёнок, если попал в аварию. Но ты на шесть лет моложе меня. Нет оправдания взрослому — мой возраст говорит о том, что я взрослый — и я так стараюсь быть им. И я сегодня потерпел неудачу, в массовом порядке. Я едва добрался до этого горшка с портвейном. Если бы та женщина не отпустила меня раньше неё... После этого мама, должно быть, уже считает меня незрелым. А потом это...

Милли подошла, обнажённая, и обняла свою писившую сестру.

— Спасибо, — сказал Алекс. «Мама никогда не должна знать об этом. Если ты ничего не скажешь, я покажу тебе, как пользоваться стиральной машиной, если она тебе когда-нибудь понадобится. Она думает, что я не умею стирать сама, но я знаю. Не то чтобы мне когда-либо приходилось что-то скрывать... Но я стараюсь быть взрослой, мне нравится уметь делать взрослые вещи. Я скоро перееду... — Она бормотала.

— Я не скажу ни слова. Я клянусь. Вам не нужно подкупать меня. Я понимаю.'

«Восемнадцать — это как поздравить тебя с днём рождения, ты превратился из ребёнка во взрослого за один день. И я стараюсь, но я думаю, это не то, что происходит за ночь, понимаете? Ты ещё так молод. Цените это. Свобода ещё немного побыть ребёнком». И ещё она говорила, шептала на ухо своей сестре, успокаивала, больше всего на свете хотела успокоить себя, но это также успокаивало и Милли. Через некоторое время стало неудобно обниматься, когда одна из них сидит на унитазе с мокрыми штанами на лодыжках, а другая стоит рядом с ней, обнажённая. Милли вытерлась полотенцем, затем положила его на пол и, применив ещё несколько полотенец, сумела вытереть лужу Алекса. Алекс полностью разделся и смылся под душем.

Мокрая одежда была помещена в стиральную машину, и Алекс проинструктировал Милли, как запрограммировать её, чтобы также включить функцию сушки, в надежде, что к завтрашнему утру они будут достаточно сухими, чтобы обмануть свою мать. Алекс поставила будильник, чтобы проснуться до того, как мать поймает одежду в стиральной машине, затем завернулась в полотенца и пошла спать. Милли надела пижаму, которую ей подарила мать, и легла в постель. Но что-то было не так. Ой. Она снова встала с постели и пошла в в*нную.

Когда на следующий день Рита занималась стиркой, она нашла только одну пару мокрых трусиков, принадлежавших Алексу, и именно они были испачканы в результате несчастного случая с Милли. Запасные, которые она ей дала, были совершенно сухими, на них не было ни пятнышка. Я предполагаю, что она прошла проверку трусиков ещё раз. Может быть, она наконец усвоила урок. Почти намочить себя на публике, а затем увидеть, как твоя сестра делает это по всей машине за один день, должно быть так.

}}

*002*2014-02-13 15:06

Спасибо, Оргон. Всегда приятно слышать, что тебя ценят, когда ты вложил много труда в историю. Или три в одном, как может быть.

*004*2014-02-14 12:33

Спасибо, Флаш. Лично:

{{

Сначала я написал концовку 1, и она мне очень понравилась. Но не настолько, чтобы я хотел, чтобы это был финал. У меня были и другие идеи, идеи, которые могли бы развлечь читателей, поэтому я написал все три. Изначально я планировал сделать четвёртую концовку, чтобы были охвачены все возможности: одна, где каждый из двух главных героев мокрый, а другая нет; один, где оба мокрые, и другой, где оба в отчаянии, но выживают. Но я понял, что четвёртую концовку придётся писать совершенно заново, отличную от всех остальных концовок, и решил, что для и без того длинной истории будет слишком много работы, чтобы закончить наименее интересную концовку.

}}

Я надеюсь, что история работает независимо от того, читаете ли вы только одну концовку или все три. В этом и была цель: история, в которой каждая возможность может стоять сама по себе, но также может пролить новый свет на другие, так что целое становится больше, чем части. Таким образом, люди могут наслаждаться этим в любом случае. Иногда, когда я читаю историю или переживаю что-то сам, может быть более захватывающим не знать, что могло произойти (особенно если то, что произошло на самом деле, не было захватывающим), потому что тогда вы можете фантазировать, воображать для себя. В то время как определённый конец, будь то история или реальный жизненный опыт, как бы отсекает для меня эти предположения и фантазии.

Думаю, именно поэтому я лично не фанат фанфиков (хотя у меня нет проблем с людьми, которые их читают или пишут, просто это не моё). Для меня исходный текст является каноном, и он не кажется «правильным», или я не могу полностью погрузиться во что-то, что отклоняется от канона. Но это лично я, это не должно быть суждением о других. Вот почему я предложил вам не захотеть читать другие концовки, когда вы уже прочитали одну. Либо тот, который вы прочитали, был захватывающим, и в этом случае другие, скорее всего, разочаруют; или это не было захватывающим, и вы должны подумать, не думаете ли вы, что ваше собственное воображение может придумать более захватывающий конец, чем моё.

