Джейсон и мистер Грейнджер, часть первая

Автор: LucyVersion2.0 [x]

*000*2012-08-22 00:53

Я знаю, что уже публиковал это на других сайтах, но мне нравится мой персонаж «Джейсон».

Джейсон очень правильный, очень целеустремлённый молодой человек. Завтра у него долгожданное и мечтаемое собеседование в Компанию! Он ещё и года не закончил колледж, а Компания уже хочет взять у него интервью! Только одна компания может быть достаточно престижной, чтобы называться просто «Компания». Зарплата была велика, льготы были велики, и просто сказать, что один работал там, открывал многие двери. Джейсон так взволнован возможностью работать в Компании на такой прибыльной должности! Он сможет быстрее погасить свои студенческие ссуды, получить квартиру побольше без соседа по комнате, американская мечта, казалось, была в пределах видимости. Джейсон должен был убедиться, что его интервью прошло безупречно. Итак, накануне вечером он выкладывает свой лучший костюм и новые туфли. Он готовит свою кофеварку к утреннему кофе и устанавливает таймер на срабатывание будильника, который он ставит достаточно рано, чтобы проснуться и подготовиться. Он даже рано ложится спать.

Джейсон слишком часто нажимает на кнопку повтора утром в день своего важного интервью. Он просыпается менее чем за десять минут, чтобы собраться и отправиться в путь. Завтрака не было, но он смог наполнить свою большую дорожную кружку кофе, прежде чем выйти за дверь, проведя электробритвой по лицу. Он должен спешить. Компания находится в добрых получасе от квартиры Джейсона, но это был час пик, это могло занять целую вечность. У него было пятьдесят минут, чтобы быть там.

Джейсон устал и проголодался, поэтому в первые двадцать минут пути он выпил весь свой кофе, пытаясь унять грызущий желудок и открыть песочные глаза. Почти сразу он сожалеет об этом. Он уже нервничает, а кофе вдобавок к этому оставил его с полным, обидчивым мочевым пузырём. Но Компания недалеко, и если движение продолжится, Джейсон приедет достаточно рано, чтобы спросить о мужском туалете перед интервью.

Трафик перестаёт играть хорошо. Чем ближе Джейсон подходит к выходу, тем больше пробок. Как и нервозность Джейсона. Он нервничает из-за опоздания, нервничает из-за интервью, а в глубине души думает, когда же у него будет возможность пописить. Вскоре его растущая потребность отняла большую часть его внимания, и Джейсон надеялся, что доберётся до Компании без необходимости где-то останавливаться и идти. В конце концов, ему двадцать два, он должен уметь держать воду! Короткий спор о том, останавливаться или нет, решился для него сам собой… действительно некуда было идти, как только Джейсон съехал с автострады. Его тёмные глаза лихорадочно сканировали улицу в поисках заправочной станции или фаст-фуда, но всё, что он видел, было офисным зданием за офисным зданием. Не было даже переулка, в который можно было бы съехать и быстро пописить рядом с машиной. Тем не менее, мысль об этом заставила порядочного, напряжённого Джейсона чувствовать себя некомфортно.

Впереди маячила Компания. Джейсон не смел смотреть на часы. Он был почти уверен, что опоздает. К счастью, он нашёл хорошее место для парковки рядом, ему пришлось пройти всего полквартала. Но из-за того, что ему так сильно нужно было пописить, это была более длинная прогулка, чем казалось. Джейсон вошёл в дверь «Компании» ровно в девять. Его уже ждал интервьюер. Нет возможности попросить воспользоваться туалетом. Он знал, что в некоторых ситуациях на необходимость извиниться смотрели свысока, и Джейсон был готов поспорить, что собеседование в Компании может быть одной из них. Он не мог испортить интервью.

Он последовал за мистером Грейнджером, с которым Джейсон пожал ему самое крепкое и уверенное рукопожатие, в кабинет и сел напротив него за сверкающий деревянный стол. Джейсону хотелось пошевелиться, сидеть с полным мочевым пузырём было так больно, и он попытался незаметно подстроиться под себя, чтобы чувствовать себя более комфортно.

— Хотите кофе, мистер Бейтс? — спросил мистер Грейнджер и налил себе чашку из воздушного горшка, стоящего на краю стола.

Джейсон, который боролся с льющимся звуком, покачал головой. — Нет, спасибо, сэр. Он не хотел отказываться, но любое количество жидкости, особенно кофе, сейчас не годится. Совсем не хорошо.

Мистер Грейнджер просмотрел резюме Джейсона. — У вас очень впечатляющие полномочия, мистер Бейтс. С отличием окончил Университет Милуоки со степенью MBA в области бизнеса, летом проходил стажировку в Chase Bank. Все ваши рекомендации высоко отзывались о вас…»

Джейсон кивал в нужное время или в то, что он считал правильным. Он долго думал обо всём, что хотел сказать, но сейчас ничего не мог придумать. Всё, о чём он мог думать, это сдерживать свою мочу, пока интервью не закончилось. Волны отчаяния теперь прибывали постоянно, и ему приходилось бороться с ними только своим разумом. Он знал, что во время интервью нужно держать руки подальше от промежности, и до сих пор у него не было проблем с этим.

Мистер Грейнджер говорил и говорил. Он улыбался, так что Джейсон знал, что его хвалят, но никак не мог сосредоточиться. Когда мистер Грейнджер переключился на тему самой Компании, Джейсон чуть не расплакался. Это интервью не собиралось заканчиваться в ближайшее время. И, несмотря на все свои усилия, он не смог справиться с особенно сильной волной отчаяния. Его мочевой пузырь не мог выдержать столько. «Нет-нет…» — подумал Джейсон. «Тебе двадцать два, ты не обмочишь штаны!» Но это случилось. Лишь немного мочи вытекло и намочило его прекрасные шёлковые боксёры. Как только это немногое вырвалось, остальное вскоре последовало потоком, который пропитал его костюм, скапливался в кожаном кресле, в котором он сидел, и капал на плюшевый ковёр в кабинете мистера Грейнджера. Джейсон сидел в полном недоумении и шоке, прежде чем наступило смущение.

«Мне очень жаль, сэр», — извинился Джейсон. — Я… я не знаю, что случилось… Я имею в виду, я обычно не… О, чёрт, я не могу поверить, что я… Мне так жаль. Пришлите мне счёт, — наконец сказал Джейсон, побеждённый. «Адрес в моём резюме актуален». Он встал, чтобы уйти. Он не мог поверить, что обмочился на важном собеседовании. Он не мог поверить, что вообще обмочился. Теперь Компания никогда не наймёт его.

Он уже был у двери, когда почувствовал руку на своём плече. Это был мистер Грейнджер.

— Не так быстро, мистер Бейтс. Я очень впечатлён вашим резюме и опытом работы. Кроме того, ваша преданность. Немногие люди стали бы делать то, что вы делали сегодня, отказываясь даже от зова природы для вашей работы. У меня такое чувство, что я не видел вас сегодня в лучшем виде, и я хотел бы перенести ваше интервью. Как звучит четверг в полдень? Мы встретимся за обедом у Луизы. И не беспокойтесь о счёте за уборку, мы позаботимся об этом».

Джейсон улыбнулся. Компания, безусловно, была впечатлена им.

