Новый класс?

Автор: Ishigreensa [x] (f)

*000*2012-01-21 12:23

Подробности странного класса

росистый лист

(Совершенно вымысел и сильно отличается от того, что вы могли бы ожидать от возбуждающего начала, но если кто-то проявит интерес, я могу продолжить эту историю по главам)

Мальчик лет девятнадцати со светлыми волосами, голубыми глазами и царственной улыбкой прошёл по короткой дорожке обширного поместья и позвонил в дверь. То, что должно было ждать его внутри, было чем-то, о чём он не догадывался, что произойдёт за всю его жизнь. Ральф наконец-то получит то, о чём когда-либо только мечтал.

Внутри особняка всё казалось пустым, и входная дверь не была заперта, так что, когда Ральф осторожно толкнул дверь, он увидел просторную комнату с большими окнами в рамах напротив себя, красивый золотой ковёр, заполнявший комнату, и несколько обитых красным вином шелковистых мягких кресел и диванов аккуратно расставлены по гостиной.

«Вау, — сказал себе Ральф. «Где все?»

Он снова посмотрел на адресную бумагу, вытащил её из верхнего левого кармана джинсовой куртки и снова прочитал. 192 Бермингем Уэй.

Он пожал плечами и снова сложил листок, засунув его на место в левый верхний карман джинсов. Его пальто из джинсовой ткани и шерсти было приятно тёплым в такую ??снежную погоду, когда из больших окон открывался живописный вид. Он мог видеть снеговика, но снеговик отличался тем, что был более или менее похож на подтянутую женщину в трусиках и короткой рубашке с расстёгнутыми пуговицами, которая была намеренно оставлена ??открытой, чтобы он мог видеть выпуклости вместо грудей, сделанные в скульптуре. Тот, кто когда-либо сделал это, был очень изобретателен, и хотя он удивлялся, как она не расплавилась вместе с рубашкой, самое тревожное, что они надели на неё настоящие розовые трусики, и всё же ноги девушки были касаясь земли. Как они это сделали?

Пока Ральф созерцал таинственную снежную девочку, из левой арки вошла рыжеволосая девушка. Волосы у неё были довольно вьющиеся и скорее каштановые, чем рыжие. На её лице было несколько веснушек, особенно вокруг щёк, а глаза были ярко-зелёными.

— Я Джинни, — девушка протянула руку к Ральфу.

Ральф осмотрел её с ног до головы, увидев, что она была в красивом коричневом топе и новых синих джинсах. Её ноги всё ещё были босиком, а ногти и губы были накрашены красным.

— Ты ждёшь Нэнси, не так ли? — спросила она его, обхватывая своими тонкими пальцами его плечи, чтобы взять пальто.

Ральф кивнул, не понимая, что она уже идёт к двери с его пальто. Она могла бы чуть не раздеть его из-за транса, в котором он находился, наблюдая, как её красавица идёт от него к шкафу.

— Она скоро придёт, а пока ты можешь расслабиться на диване и рассказать мне о себе и о том, почему ты хотела провести выходные в нашем особняке.

«Я видел в газете объявление о менеджере», — ответил он, и его лицо покраснело при мысли о том, какого менеджера они действительно искали.

«О, да. Значит, ты думаешь, что сможешь научить нас быть старомодными «хорошими девочками», — она подняла глаза.

«Ну, если ты действительно хочешь учиться, я могу научить тебя тому, что, как я думаю, это значит, да».

— Значит, ты пришёл с правилами и всем остальным, не так ли? — спросила она.

«Правила и процедуры моих занятий лежат в кармане моего пальто на нескольких клипсах флэш-памяти. Я буду рад поделиться ими со всеми вами, дамы, как только все представятся, почему ей нужен этот тренинг, а затем меня отведут в мультимедийную комнату, которая была обещана для моих учебных периодов».

— Звучит неплохо, — улыбнулась Джинни. — Почему бы мне не принести вам что-нибудь выпить? она спросила.

— Виноградного сока? Ральф поднял бровь. Он специально сказал девушке по телефону, что пристрастился к виноградному соку и будет пить его почти весь день. Он также попросил её пообещать, что, пока девочки будут тренироваться, они будут придерживаться фруктовых соков в течение дня.

— Конечно, — хихикнула Джинни. Она вышла из комнаты, чтобы взять сок, и белокурая молодая женщина с голубыми глазами и волнистыми волосами вышла с другой стороны комнаты из отверстия, через которое Джинни сначала вышла, а затем вышла.

«О привет». Она улыбнулась. — Ты здесь из-за Нэнси? она спросила.

— Да, наверное, — ответил Ральф, глядя ей в глаза. «Но на самом деле, мой бизнес будет включать вас всех, как только мы с Нэнси уладим наш контракт».

— О, ты наш новый тренер, — завизжала она. «Я Кейт. Иногда я немного волнуюсь, но я постараюсь сделать всё, чему ты меня учишь». Её лицо было слегка розовым. Было очевидно, что она думала, что Ральф может быть хорош собой или что-то в этом роде.

У Ральфа чесалась левая рука.

«Я позову для тебя Нэнси», — хихикнула Кейт и вышла из комнаты.

Когда Кейт ушла, в комнату вошли ещё три девушки. Худая модель, похожая на девушку с чёрными волосами, карими глазами и более тёмным оттенком кожи по имени Мелисса, девушка с довольно короткими каштановыми волосами и карими глазами с довольно светлой кожей по имени Аманда и девушка с чёрным сиянием волосы, достигающие середины спины, и чёрные глаза по имени Юкари стояли в его присутствии. Ральф подумал о каждой из девушек, которых он встречал до сих пор, и Джинни, безусловно, была самой высокой, а Юкари — самой низкой. Мелисса, вероятно, была мексиканкой и казалась очень милой. Кейт так же возбудима, а Джинни, вероятно, была прирождённым лидером.

Джинни принесла немного виноградного сока и печенье, чтобы Ральф и шесть девочек могли насладиться.

— Итак, вас всего шестеро или кто-то ещё прячется? — спросил Ральф у Джинни.

«Нет, пока только шесть, но я думаю, что Нэнси хочет, чтобы школа со временем росла. Хотя я не знаю, как это произойдёт. Вы единственный учитель, откликнувшийся на нашу рекламу, и мы единственные пять учеников, помимо неё, проявившие хоть какой-то интерес к программе за последние шесть месяцев».

«Ну, тогда почему бы нам не начать с тебя», — продолжал Ральф говорить с Джинни, в то время как трое других сидели и слушали, а Кейт была занята поиском Нэнси. «Почему вы хотите пройти этот тренинг?»

— Грустная история, — вздохнула она. «Видите ли, я хотела выйти замуж за этого очень красивого и милого парня из Англии. Мы с ним так хорошо ладили, и я действительно думала, что он любит меня. Он сказал, что знает, но в любом случае решил, что не может жениться на мне».

Ральф озадаченно посмотрел на неё.

— Ну, видишь ли, я… слишком… э… силён, как он выразился. Он сказал, что я не знаю, как быть леди, и он действительно не мог жениться на ком-то, кто не был леди».

— Он говорил тебе, что такое леди?

«Ну, он сказал, что я говорила вульгарные вещи на публике, и что моя одежда не всегда была в хорошем вкусе, хотя я думаю, что ношу популярные вещи, которые нравятся парням».

Ральф кивнул, понимая, что мог иметь в виду этот парень. На данный момент не было ничего плохого в том, что она носила или в том, что она говорила. Он не думал, что она из тех людей, которые ругаются при каждой возможности, так что, должно быть, это были скрытые вещи, о которых люди не думают.

— Значит, ты могла бы просто найти кого-нибудь другого, — предложил ей Ральф.

— Да, но он сказал, что вернётся через год, и если я научусь говорить, одеваться и вести себя как леди, он подумает о том, чтобы жениться на мне, потому что я ему очень нравлюсь. Поэтому я хочу научиться быть для него леди».

Ральф кивнул. Он научит её, но не был уверен, что его обучение будет именно тем, чего хочет мальчик. Тем не менее, он ничего не сказал ей о своём обучении или намерениях.

— Так ты Мелисса? он повернулся к мексиканке. «Почему ты хочешь пойти на этот урок?»

«Я просто хочу знать, что мужчины ищут в девушке для долгосрочных отношений. У меня было много краткосрочных интрижек, но они никогда не становятся серьёзными, и я думаю, что это из-за того, что я что-то делаю неправильно».

«Я понимаю. И ты следишь за тем, что говоришь и как одеваешься? — спросил он её.

«Да. Я стараюсь носить разные причёски, которые могут нравиться время от времени, я одеваюсь в модную одежду и стараюсь соглашаться с ними всякий раз, когда могу, и даже позволяю им прикасаться ко мне, прежде чем мне будет действительно комфортно, если мне придётся. ».

Ральф кивнул, понимая, в чём её проблема. Она была из тех девушек, которые нравились парням в краткосрочной перспективе, и она не понимала, что эти вещи никогда не приведут к длительной любви. Она не понимала терпения. Он не сказал ей этого, он просто подумал о том, что он сделает, чтобы научить её.

К тому времени Кейт снова появилась с молодой женщиной лет двадцати. На девушке была открытая блузка, полностью расстёгнутая, но с футболкой под ней так, что грудь была прикрыта. Её светлые, почти каштановые волосы были расчёсаны до такой степени, что они стали очень мягкими и ниспадали на плечи. Её голубые глаза сверкали, а красные губы были приоткрыты. Он не мог не чувствовать, как что-то внутри него тревожится за неё.

Под её удлинённой футболкой на ней были только трусики, но они были прикрыты длинной рубашкой. Её ноги были гладкими, красивыми и мягкими, их ничего не прикрывало. Её ноги были естественными, за исключением розового лака, который она нанесла на все 20 ногтей.

— Я Нэнси, — обратилась юная леди к Ральфу.

Ральф тут же встал и проводил её к гостиной. У него было чувство, что он не хотел менять образ этой юной нимфы, которая стояла перед ним, но он знал, что должен. Она хотела знать, какой должна быть порядочная девушка, и ей, наверное, хотелось того же, чего хотели все девушки, — стабильного бойфренда, который мог бы привести к замужеству.

— Приятно познакомиться, — сказал он, взяв её за руку. Её вальс в гостиной был таким грациозным, что он не был уверен, танцует она или идёт. У неё определённо был способ свести его с ума своим движением тела.

— Итак, вы познакомились со всеми девушками, — сказала Нэнси тихим голосом. «Я хотел бы подробно обсудить наш контракт…»

«Прежде чем мы обсудим контракт, я хочу немного узнать вас, девочки, и понять, что вы ожидаете узнать от меня», — вмешался Ральф. «Извините за грубость, но важно знать, могу ли я помочь вам, прежде чем мы заключим контракт».

Нэнси кивнула.

«Я уже начал с вопросов о Мелиссе и Джинни. Поскольку вы являетесь лидером этой идеи, почему бы мне не перейти к вашей ситуации? Почему ты хочешь пройти курс «Быть ??леди?»

— Это не урок быть леди, — улыбнулась ему Нэнси. «Мы все уже дамы, но, похоже, нам не удаётся заполучить серьёзных парней, которые хотят с нами поселиться, а мы не хотим быть старыми, серыми и одинокими».

«Я понимаю. Можете ли вы конкретно сказать мне, что вы слышали о вас от своих старых кавалеров, что, возможно, вам нужна помощь, чтобы измениться?»

«Они никогда ничего не говорят обо мне, — покраснела она. «Они просто через какое-то время забывают обо мне и женятся на другой. Они всегда дополняют мой стиль одежды, мою креативность и чувство юмора, и всё остальное. Я очень всем нравлюсь».

Ральф кивнул. Она была типичной популярной девушкой, у которой, казалось, всё было на своём месте, но это было только для здесь и сейчас, и для парней, которых в данный момент интересовало только хорошее времяпрепровождение, а не мужчины с долгосрочным мышлением. Он был уверен, что ей не понравятся его уроки, но она позвонила ему. Если бы она была серьёзной, она бы придерживалась уроков. Тогда она решит, научил ли он её чему-нибудь ценному или нет.

«Что, по-твоему, не так с парнями, которые какое-то время тебе нравились, но потом ушли?» он решил спросить её, просто чтобы не отвлекаться от своей миссии.

«Я думаю, ну, может быть, я слишком эффектный или популярный или что-то в этом роде. Я хочу научиться быть кем-то респектабельным, а не просто кем-то, кто хочет хорошо провести время, — покраснела она. «Я думаю, может быть, это связано с тем, чтобы быть «порядочным».

Бинго! Ральф задумался. Итак, она действительно хотела, чтобы он научил её быть больше, как мужчина хочет, чтобы девушка была.

«Вы знаете, то, что вам, возможно, придётся выучить, может быть очень трудным, и вы можете не понять этого поначалу. Вы можете даже найти это довольно странным или грубым время от времени. Вы уверены, что хотите это сделать?» Вопрос был ко всем девушкам, но в данный момент он смотрел прямо на лидера банды, Нэнси.

Нэнси кивнула. «Я сделаю всё, что угодно».

«Это ровно одна вещь, которую я собираюсь изменить. Вы не можете ничего сказать в ответ, так как это может дать мальчикам неправильное представление, даже если вы не из тех девушек, которые предлагают себя кому угодно для секса».

— О, — Нэнси покраснела от его откровенности. — Я не должен так говорить?

«Я научу тебя говорить как «леди», но ты должна согласиться делать всё, что я скажу, независимо от того, насколько тяжело или грубо ты считаешь это».

«Клёво?» — вместе спросили девушки, немного нервничая.

— Ты поймёшь, когда придёт время, — сказал Ральф. «Нет смысла беспокоиться об этом, пока мы не заключим контракт, а вы либо согласны, либо не согласны с условиями».

Нэнси начала ощущать своё второе чувство, говорящее ей, что это будет странный урок, не похожий ни на что, с чем она когда-либо сталкивалась раньше, но, конечно же, она решила, что уже знала, что это будет так, поэтому она отпустила это чувство. . Это были просто нервы на что-то новое.

Затем Ральф рассказал о проблемах трёх других девушек, в основном связанных с одной и той же проблемой. Они не могли заставить мальчика поселиться с ними, потому что они не были «подходящими» для брака, даже если с ними было весело или интересно.

Позже тем же утром Ральф оказался в маленьком кабинете, а Нэнси сидела на стороне посетителя за столом, а он уступил место хозяину.

«Это твой кабинет, если ты согласишься учить нас», — сказала она ему. — Итак, какой контракт нам нужен?

«Ну, ты уже договорился о деньгах по телефону. Это, конечно, будет в договоре, но основная часть договора, которая может доставить неприятности вам, ученикам, это часть послушания. Ты должен делать всё, что я говорю. Ты понимаешь?»

Нэнси кивнула. Она думала, что поняла. Он был учителем.

Однако Ральф покачал головой. «Вы не понимаете. Когда вы на дежурстве, другими словами, во время моих запланированных занятий, только очень чрезвычайные ситуации или чрезвычайные ситуации выведут вас из класса. Если ты покинешь мой класс хотя бы на день раньше или опоздаешь, будут суровые наказания, такие как шлепки или другие дисциплинарные меры».

Нэнси на мгновение посмотрела вниз.

«Подумай об этом. Вы не могли заставить мальчика быть долгосрочным, потому что чего-то не хватало. Вы, вероятно, не отдавали ему всё своё время, разум и душу на свиданиях, не так ли? Ты всегда носил с собой мобильный телефон».

Нэнси не могла этого отрицать. Она кивнула. Она знала, что ей нужно научиться этому тогда, если это было одной из проблем, заставляющих мальчиков искать что-то другое.

«Я не приму многих оправданий, поэтому приходите на занятия, ожидая, что я откажусь, независимо от того, ради чего вы хотите уйти с занятий».

Она кивнула.

«У нас будут фиктивные свидания. Во время этих свиданий девочки будут практиковать то, чему их учили на уроках. Они научатся расставлять приоритеты, и будут приемлемые оправдания для грубости на свидании, но в большинстве случаев это не так».

Нэнси снова кивнула. Она не видела ничего плохого в том, что он сказал до сих пор.

«Любая девушка, которая откажется от трёхкратного исправления, будет исключена из моих занятий, даже ты, даже если это твоё поместье».

У Нэнси отвисла челюсть, и она задумалась об этом. Но в конце концов, у него должен быть какой-то способ дисциплинировать их, если это проблема дисциплины. — Хорошо, — сказала она очень тихим голосом.

«Затем каждая девушка подпишет контракт, и он будет выставлен в учебной комнате, чтобы я мог указать на него и напомнить им, что они здесь по своему выбору. Если они решат, что я слишком строг, они могут уйти».

Нэнси кивнула.

Ральф улыбнулся, и Нэнси встала, расписавшись в первой строчке внизу. Она взяла контракт, чтобы поговорить с девочками, а Ральф просто сидел и улыбался. По крайней мере, у него была Нэнси там, где он хотел её. Она подписала контракт. Вероятно, кто-то из других тоже подпишет его, хотя он полагал, что по крайней мере половина из них захочет бросить его, услышав его правила.

Ральфу начали сниться дневные сны о женщинах из его класса, которые смотрели на него снизу вверх, когда он учил и давал советы, их ноги дрожали под столом, но они знали, что они не могут спросить разрешения, не попав в беду.

Ещё через двадцать минут Нэнси и все остальные вернулись в офис с бумагой, подписанной всеми шестью девушками.

«Мы понимаем, чего вы от нас хотите, и мы готовы заплатить цену», — сказала Нэнси Ральфу. — Так когда ты сможешь начать нас учить?

«Я могу начать давать вам предложения с этого момента, но что касается класса, я должен убедиться, что у вас есть комната для всего, что мне нужно».

Нэнси кивнула. — Мы можем подготовить комнату к концу недели.

— Тогда я начну твои обычные занятия. Тем временем я должен начать делать плакаты о том, что приемлемо и что недопустимо во время занятий. Я останусь в мотеле? — спросил её Ральф.

«Ну, мы подумали, что вам может понадобиться комната здесь…»

Ральф оборвал её. — Все девушки остались здесь? — спросил он её.

— Ну да, они.

— И ты хочешь, чтобы они остались с мужчиной в доме, который им не родственник? он ругал её.

Нэнси посмотрела вниз.

«Я остановлюсь в отеле, и завтра объясню, почему. Я уверен, что ты не хотел сделать что-то плохое, — он улыбнулся и тихо сказал. «Но именно такие вещи заставляют парней не доверять тебе в сохранении долгосрочного брака».

Теперь все девушки покраснели. Они все знали, что не захотят, чтобы он был в их постели той ночью, но быть в одном доме, они не знали, что это было проблемой.

Ральф собрал своё пальто, пожелал девушкам спокойного вечера, так как он приближался, и пошёл искать мотель, в котором можно остановиться.

