Мокрые выходные Джеммы - Страница 4

*076*2016-12-28 03:44

Глава 28:

Кристал пьяно возилась со своими ключами, несколько раз не попала в замочную скважину, затем уронила кольцо для ключей на землю и разочарованно заворчала. Она была не единственной расстроенной, когда Джемма стояла сзади, переминаясь с одной ноги на другую и тихо повторяя про себя сквозь стиснутые зубы «комеонкомемонкомон». Она была в блаженном неведении, что Дейв тоже выглядел немного неловко, и продолжал переминать свои ноги.

Тони взяла ключи и преуспела там, где Кристал потерпела неудачу, наконец открыв дверь.

«Сначала убери унитаз!» — воскликнула Кристал и направилась к нему.

Джемма в панике схватила подругу за руку. «Нет, Крисси. Я первый. Пожалуйста! Мне действительно нужно идти!»

Кристал пьяно искоса посмотрела на свою подругу: «Да? Я тоже, Гэм.

«Чёрт возьми, Крис. На тебе гребаный подгузник! Просто воспользуйся им! Мне пора!»

Она оттолкнула свою подругу и побежала в туалет.

«Стерва», крикнула Кристал, но дружелюбно, поддразнивая. — Мне тоже нужно идти, — добавила она почти задним числом.

Тони схватила Кристал за руку и повела в спальню. «Давай, дорогая, просто используй свой подгузник, а я помогу тебе надеть чистый. Мне тоже нужно переодеться, хорошо?»

«Хмммх! Предположим, что так». — пьяно пробормотала Кристал, позволяя вести себя в комнату. Она была уже почти там, когда почувствовала внезапное тепло между ног, и остановилась, остановив Тони так же, как она замерла, как статуя.

«Ну? Давай, чего ты ждёшь?» — спросила Тони с лёгким раздражением в голосе.

«Дерьмо. Подожди! Я обмочилась», - пробормотала Кристал невнятным голосом, совершенно не обращая внимания на присутствие Дейва, просто наслаждаясь тёплой влажностью, которая окутывала её интимную область. «Ой!»

Тони посмотрел через плечо Кристал и встретился взглядом с ошеломлённым Дейвом, чья собственная потребность в мочеиспускании в настоящее время была забыта, когда он смотрел и слушал, как его друг открыто признается, что мочит подгузник перед ним. Тони подмигнула, но Дэйв этого не заметил, так как у него закружилась голова, и не из-за алкоголя. Через несколько секунд Кристал, казалось, вышла из транса и позволила увести себя в спальню, где Тони усадила её на кровать.

Тони закрыла за собой дверь, скинула туфли и улыбнулась своей младшей подруге.

— Что, чёрт возьми, мне с тобой делать? — с улыбкой сказала Тони.

Кристал откинулась назад и подняла юбку, обнажая колготки и подгузник под ними.

«Измени меня?» — невинно предположила Кристал.

Тони улыбнулась ей, когда сняла свои джинсы, оставив её стоять в довольно тяжёлом подгузнике.

«Конечно. Но после того, как я пописаю», — сказала она, закрыла глаза и отпустила, наполнив свой уже мокрый подгузник до такой степени, что он больше не мог вместить, и моча начала течь по её ногам. Девочки всегда клали на пол пару полотенец именно для таких вещей, и Тони быстро встала на одно из белых носков, вздрагивая от облегчения, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она взяла ещё одно полотенце и прижала его к вздувшемуся подгузнику, выталкивая из него ещё больше лишней мочи, но поймав её в полотенце до того, как она стечёт по ногам. Убедившись, что не натворит беспорядка, она сделала пару неуклюжих шагов к своей подруге, которая лежала на спине, свесив ноги в чулках с края на пол, и пьяно улыбалась ей. , когда она подняла свою тёмно-синюю юбку в предвкушении.

Сначала Тони проигнорировала юбку, решив сначала расстегнуть красную блузку Кристал, обнажив кружевной белый лифчик, который она носила под ней. Она сидела достаточно долго, чтобы Тони успела потянуться и расстегнуть её, а затем снова легла, удобно вытянувшись, и теперь её грудь была полностью выставлена напоказ.

— Ты мокрый? — строго спросил Тони.

«Да, мисс Тони, я обмочился. Извините». Кристал ответила девчачьим голосом.

«Ну, тогда мне лучше тебя поменять», — хрипло ответила Тони, но с улыбкой. «Ты действительно непослушная маленькая девочка, раз так обмочилась! Я должен тебя наказать!»

«Да, пожалуйста, мисс Тони, — ответила Кристал, — мне это нравится».

«Позже», — с улыбкой ответила Тони, приступая к выполнению поставленной задачи. Она легонько постучала подруге высоко по бедру, показывая ей поднять зад, что она и сделала, и Тони стянула колготки, проверяя их на ощупь и на запах, как только надела их на ноги Кристал.

— По крайней мере, на этот раз ты не протекла, непослушная девчонка.

Кристал не ответила, и Тони наклонилась и натянула свою короткую юбку на распухший подгузник, снова приподняв попу, когда Тони спросила. Теперь Кристал лежала на спине, одетая только в мокрый подгузник. Тони расстегнула свою рубашку, сняв её и футболку, которую она носила под ней, оставив её одетой только в подгузник и носки.

Девочки улыбнулись друг другу, когда Тони подошла, легко оседлав свою подругу, и ей понравилось, как соски Кристал стояли по стойке смирно, даже не касаясь её. Она легла на неё, поддерживая собственный вес, положив руки рядом с белокурой головой своей подруги, затем опустила свою голову, сначала целуя нос Кристал, затем её губы, её подбородок и, наконец, её сосок, осторожно взяв правый между зубы, и облизывая его, смакуя солёный вкус, когда Кристал выгнула спину под ней.

Они лежали рядом друг с другом, целуясь и прикасаясь несколько минут, прежде чем Тони снова сел и сказал: «Хватит на сегодня. Мы можем поиграть позже. Давай переоденемся и посмотрим, как идут дела у двух влюблённых птиц, хорошо?»

Кристал была немного разочарована, так как к этому времени она была очень возбуждена, но Тони была права. У них была вся ночь, так что спешки не было. — Тогда изменить меня? — спросила она самым сладким детским голоском, и Тони с радостью подчинилась, стянув с неё большую натяжку, затем безупречно вытерла её влажными салфетками и провела, возможно, немного дольше, чем необходимо, втирая увлажняющий крем в интимную зону. Закончив, она достала чистую подтяжку, на этот раз девчачью Goodnite, с изображением Эльзы из «Холодного сердца» на передней панели, из пакета под кроватью, и надела её на блестящие интимные места Crystals. Затем Кристал встала, сделала паузу для страстного поцелуя и закончила одеваться в ярко-розовую пижаму. Она знала, что они сидели низко на её бёдрах и оставляли открытым пояс подгузников, но алкоголь ослабил её запреты, и ей было всё равно.

Теперь была её очередь доминировать, и она грубо оттолкнула Тони на кровать, зная, как сильно её подруге нравятся такие вещи, и начала менять её, не проявляя той нежности, которую Тони проявляла к ней.

Тони очень понравилось, когда Кристал взяла на себя ответственность, и она позволила себе откинуться назад, подняв при этом ноги, и Кристал без колебаний наклонилась, схватив обе стороны подтягивания Тони и яростно разорвав боковые панели. и вытаскивая мокрый подгузник из-под неё. Тони только что выбрила свои интимные места перед выходом, и её писька была полностью безволосой и блестела от резкого света, отражающегося от мочи, которая покрывала её.

Не останавливаясь, Кристал уткнулась лицом в бритую страну чудес своих друзей, почти задушив себя едким ароматом слегка застоявшейся мочи, и начала лизать и сосать её, чувствуя, как её собственные соски снова напрягаются, и появляется свежая, другого типа влага. в её собственном чистом подгузнике.

Вместо того, чтобы использовать салфетки, Кристал использовала свой язык, чтобы быстро вылизать свою подругу дочиста, но она, не колеблясь, также использовала большое количество увлажняющего крема, прежде чем помочь Тони сделать новый шаг в подтягивании. Тони надела ещё одно платье Molicare, потому что было решено, что она намочит постель, а Goodnite просто не справится. Кристал была достаточно пьяна, чтобы, вероятно, тоже намочить постель, но это была её кровать, и если она хотела рискнуть намочить простыни, то это была её проблема. Кроме того, Тони нравилось, когда подгузник Кристалс протекал ночью. Обычно это приводило к интересной уборке по утрам.

Пока Тони надевала голубую ночную рубашку «Мой маленький пони», Кристал, наконец, вытерла мочу Тони с губ и лица влажной салфеткой.

Джемма побежала в туалет, почти уверенная, что вот-вот потеряет контроль. Последнее, что она услышала, закрывая дверь, было то, что Кристал сказала, что обмочилась, но на ней был подгузник, и она не устроила бы такого беспорядка, как Джемма, если бы потеряла контроль.

Закусив губу от нервозности, Джемма смогла вовремя всё убрать и вздохнула с облегчением, когда ей удалось помочиться в миску за считанные секунды до конца. Как только её поток иссяк, она осторожно осмотрела своё нижнее бельё. Её внутренние трусики были мокрыми, полностью промокшими в промежности, а её внутренняя прокладка от недержания была похожа на губку, которую оставили намокать. Её колготки тоже были очень мокрыми, подкладка промежности была в пятнах, а сетка была мокрой от её ягодиц до внутренней части бёдер и спереди.

Тем не менее, они быстро высохли, так что для Джеммы это означало, что большая часть влажности появилась после того, как они покинули паб. Её вторая прокладка, надетая под вторую пару трусиков поверх колготок, была довольно влажной, так как она была плотно прижата к её колготкам и, очевидно, впитывала из них влагу. Её вторая пара трусиков оказалась на удивление неплохой. Более влажные, чем что-либо, и однородные, и казалось, что они тоже были более влажными от трения о её колготки, а не от просачивания внутрь.

Джемма скинула туфли и стянула внешние трусики. Теперь она думала, что делать. Ей очень хотелось снять мокрые чулки, но это было бы верным признаком для всех, что она обмочилась. В конце концов, она чуть не убежала в туалет, восклицая, как сильно ей нужно идти, и её чёрные чулки были хорошо видны. Если бы она вернулась без них, это, вероятно, подняло бы брови и, без сомнения, дало бы Кристал прекрасную возможность снова вести себя как придурок и пытаться смутить её.

Девушка определилась с планом действий. Она сняла внутренние трусики, вытерлась и снова надела внешние трусики, теперь сделав их своими внутренними. Встав, она снова натянула чулки, смыла унитаз, выбросила прокладки в мусорное ведро, а мокрые трусы спрятала за унитазом, затем, подобрав туфли, пошла в в*нную, чтобы вымыть руки. Она ненадолго остановилась перед дверью Кристалла и услышала смех, доносящийся изнутри.

Как бы она не хотела, чтобы умный рот Кристалла смущал её больше, она надеялась, что её друзья не будут слишком «отвлекаться» друг на друга, меняя подгузники, поскольку ей нужна была моральная поддержка Дейва. Она немного боялась заводить с ним разговор без друзей, которые могли бы помочь. Она нервно пошла обратно в гостиную и обнаружила, что Дейв нервно стоит вокруг, выглядя немного суетливым, глядя в никуда.

«Всё хорошо, Дэйв?» — нервно спросила Джемма.

Он явно не слышал, как она подошла, и немного вздрогнул, прежде чем отпустить её с застенчивой улыбкой.

«Да, Джем. Всё хорошо. Ааа, кроме, эмм, мне нужно сходить в твой туалет. Он сейчас пуст?» Он немного покраснел, и Джемме показалось, что он выглядит очень мило.

«Да, приятель. Дальше по коридору, первая дверь налево. Я не думаю, что Крисси и Тони слишком беспокоятся о том, чтобы использовать её в эту минуту».

Румянец Дейвса усилился, он ухмыльнулся ей и поспешил к двери. Он прошёл комнату Кристаллов справа и был почти уверен, что слышал, как один из них инструктировал другого «подними свою попу», проходя мимо, но он не остановился, чтобы подслушать, так как его потребность была слишком велика.

Он, не теряя времени, зашёл в туалет, расстегнул молнию на ширинке, указал своим большим членом на унитаз и выпустил мощный поток мочи, вздрагивая от облегчения, когда опорожнялся. Закончив, он вздохнул и оперся одной рукой о стену за унитазом, закрыл глаза и наклонился вперёд, поддерживая свой вес, чувство облегчения было огромным. Он стряхнул последние капли, но прежде чем встать, снова открыл глаза и вытянул спину. Взглянув вниз, он увидел что-то чёрное, лежащее на полу за унитазом.

С бешено колотящимся сердцем он наклонился и поднял чёрный предмет, позволяя паре чёрных трусов развернуться, пока он их поднимал. Он заметил на полу мусорное ведро с откидной крышкой и откинул крышку, тяжело вздохнув, когда увидел, что лежит наверху. Две очень влажные прокладки от недержания.

Пальцы Дейва уже чувствовали тёплую влагу, которую они держали, и он, затаив дыхание, разворачивал их, мгновенно узнавая в них точно такой же стиль, который выпал из сумки Джеммы в пабе. Но это не могли быть одни и те же. Джемма бросила свою сумку на кухонную скамью, когда спешила в туалет, и она лежала открытой. Когда другие девушки исчезли в другой спальне, оставив его стоять там с чрезвычайно напряжённым членом после того, как Кристал призналась, что обмочилась перед ним, он подошёл к ней и заглянул внутрь. Он никогда и через миллион лет не заглянет в неё, но она была открыта, а чёрные трусики всё ещё были там, свёрнутые в комок сверху. У него было сильное искушение поднять их и потрогать или понюхать, но он знал, что быть пойманным на этом будет очень плохо, поэтому он ушёл. И как раз вовремя, так как Джемма вернулась в комнату всего несколько мгновений спустя.

Дэйв знал, что Тони и Кристал не ходили в туалет, и эти трусики были не только мокрыми, на самом деле очень мокрыми, но и ещё тёплыми. Джемма была единственной, кто вошла сюда раньше него, и она чуть не вбежала, громко жалуясь на то, как сильно ей нужно идти. В этом не было никаких сомнений, это определённо были Геммы. Это означает, что эта ослепительно красивая юная девушка обмочилась как минимум дважды за ночь.

Член Дэйва, всё ещё свободно свисавший с расстёгнутой ширинки, немного пошевелился, когда он обеими руками полностью расстегнул трусики, проводя пальцами спереди назад, поражаясь тому, насколько они были влажными. Ему казалось, что их, должно быть, мочили не один раз. Он поднёс их к носу и глубоко вдохнул, его член напрягся от слегка едкого аромата свежей мочи и тёплой влажности пальцев.

Даже не думая о том, что он делает, он опустил руку с трусиками и обернул её тепло вокруг своего ствола. Пару секунд он поглаживал своё мужское достоинство мокрым атласом, но не хотел слишком возбуждаться. Заметив, что на его члене всё ещё осталась одна капля мочи, он расстегнул трусики и прижал к ним мокрую подкладку, дрожа от волнения, когда его капля мочи быстро впиталась в уже мокрую ткань. Его член действительно дёрнулся под его пальцами, и он поспешно остановил это, боясь, что действительно может кончить от возбуждения.

Сознавая, что пробыл там несколько минут, он снова быстро скомкал трусики и бросил их обратно за унитаз, где нашёл. Затем, приложив немного усилий, он снова смог засунуть свой увеличенный орган обратно в штаны.

Он спустил воду в унитазе, затем нашёл в*нную, где вымыл руки и плеснул холодной водой на лицо, шок, наконец, развеял часть его волнения и позволил ему снова встать прямо без явного смущения.

Глубоко вздохнув, он прошёл мимо комнаты Кристаллов, где всё время хихикали, и вернулся в гостиную.

Он решился. Ему просто нужно найти способ затронуть тему подгузников или мочи в разговоре. Он надеялся, что их подруги-лесбиянки предоставят ему возможность, которую он хотел, но если нет, то ему просто нужно найти способ сделать это самому.

Просто у него тоже было.

*080*2017-01-23 04:40

Глава 29:

«Пиво или вино?» Джемма услышала, как он приближается, и согнулась, засунув голову в холодильник, изучая варианты и давая Дейву возможность осмотреть её зад, с её платьем, которое теперь ползло опасно высоко и плотно прилегало к её дерзким ягодицам и стройным бёдрам.

«Пивка, пожалуйста», — ответил он, любуясь видом. «Похоже, девчонки, э-э, развлекаются там».

Джемма выпрямилась, передав ему пиво и позволив своему платью спасть, к его большому разочарованию. «В этом нет ничего необычного. Кажется, им всегда весело, когда дело доходит до переодевания после того, как нас нет дома».

Вот оно, сразу. Дэйв отчаянно хотел как-то поднять тему мочеиспускания и подгузников, но понятия не имел, как он собирается это сделать, но Джемма сделала это за него.

Со своей стороны, зная о тайных фантазиях Дейва, Джемма чувствовала себя нехорошо и хотела поговорить с ним об этом, просто чтобы посмотреть, как он отреагирует. Она увидела, как его шея слегка покраснела, когда она подавала ему пиво, и заметила, как он тут же опустил глаза, как будто вид кафельного пола внезапно стал завораживающим. Она подавила улыбку, наливая себе бокал вина. Она решила продолжить тему, взяла его за руку и повела в гостиную.

«Меня смешит, что простая смена подгузника иногда может занимать так много времени», — добавила она, откинувшись на спинку дивана и засунув ноги в чулках под себя, пытаясь сохранить своё короткое платье в положении хоть какой-то скромности.

«Я могу представить». Дэйв серьёзно пробормотал. «Каково это, знаешь, жить с кем-то, у кого, ну, знаешь, немного странный излом?» Он чувствовал, как румянец заливал его щёки, пока он говорил, и тут же пожалел, что не сказал этого, но теперь было слишком поздно.

Джемма улыбнулась его смущению, заметив, насколько он покраснел. Было весело иметь внутреннее знание того, что заставляет человека тикать.

«На самом деле меня это не беспокоит, Дэвид. Я имею в виду весь этот подгузник. Я выросла с Крисси, и у неё всегда были проблемы с мочеиспусканием в постель, особенно когда мы были детьми, но также и если она слишком много пьёт. ...Она определённо понадобится ей позже. Я сама нуждалась в них, когда была маленькой, так что нет ничего, чего бы я не видела, как Крисси делала тысячу раз. Когда мы были детьми, мы всё время устраивали ночёвки, и всегда носили подгузники рядом друг с другом. Я думаю, это одна из причин, по которой мы так близки. В своё время мы делились многими неловкими вещами».

Дэйв был заинтригован. «Вау. Так вы, ребята, носили вместе подгузники, когда были детьми? Я бы подумал, что это будет очень неловко?»

Мысли Джеммы метались. Она отчаянно хотела возбудить Дейва, но и не хотела его пугать. Также в глубине души она хотела знать, был ли его фетиш на подгузники зрелой вещью, как это было для Тони и Кристал (и, по общему признанию, ею самой) или, не дай Бог, неестественным влечением к детям. Она решила, что, возможно, рассказав больше о своём прошлом, чем когда-либо раньше, она могла бы немного лучше судить о его мотивах.

Она глубоко вздохнула, с трудом веря, что у неё будет этот разговор с горячим парнем на их первом свидании. Она знала, что это, вероятно, была комбинация алкоголя и знания его секрета, что привело её к этому, и что был шанс, что она пожалеет об этом позже, но она отбросила эту мысль и продолжала, несмотря ни на что, изо всех сил пытаясь удержать её. голос звучал небрежно, как будто это не имело большого значения.

«О, да! Мы носили друг друга всё время. Кристалл был скорее мокрым в постель, чем я, но у моей мамы были более свободные взгляды, чем у большинства, на то, чтобы позволить мне носить их. На самом деле, я, вероятно, перестал нуждаться в них. чтобы носить их, когда мне было около 5, но мне они нравились, я думаю. Моя мама позволяла мне носить их, если я тоже хотел. Она учила меня дома в течение многих лет, и я часто надевал подгузник после школы .Я даже носила тканевые в течение многих лет.У мамы и бабушки были проблемы с недержанием мочи, так что мочить штаны иногда просто не считалось большой проблемой.Мама даже разрешала мне!Позвольте мне рассказать вам, на что это было похоже... …»

Впервые в жизни Джемма обнаружила, что рассказывает кому-то, кроме Кристал, о своих детских опытах мочи. Она говорила о том, что у неё была свобода позвякивать в штанах, играя на улице, и подробно рассказала ему о том, как ей разрешили носить подгузник или подтягиваться, когда она хотела. Это было странно, но в то же время и освобождало. Она знала, что свобода, которую она испытала в детстве, будет неодобрительно встречена многими экспертами по воспитанию детей, но ей это нравилось. То, что её мать так долго пеленала её, определённо помогло им сблизиться, и она не жалела об этом ни минуты, но выставлять себя на всеобщее обозрение всё равно беспокоило.

«Итак, видите ли, — заключила она, — подгузники никогда не имели для меня большого значения. Они были настоящей находкой для Крисси и меня, когда мы в них нуждались, и, думаю, мне всегда нравилось их носить».

Несмотря на прохладную ночь, Дэйв чувствовал, что вспотел. Он знал, что на самом деле не должен спрашивать, но он тоже. В конце концов, шансы для любителя подгузников обсудить любимую табуированную тему были очень редки.

«Ну, а как насчёт этих дней? Ты когда-нибудь носишь их сейчас? твою маму и бабушку, особенно если ты пьёшь. Значит ли это, что ты когда-нибудь подумаешь о том, чтобы носить их в эти дни?»

Вероятно, это был самый сложный вопрос, который Дейв когда-либо задавал кому-либо, и к тому времени, когда он закончил, он говорил всё быстрее и быстрее. Ему казалось, что он может пожарить яичницу на лбу, и его рука слегка дрожала, когда он брал пиво.

Джемма внешне была более спокойной, но нервничала так же, как и он. Для неё было очевидно, что Дейв действительно не проявлял неподобающего интереса к детям, а просто ко всему, что касается ношения подгузников в целом. Впервые Джемма поймала себя на мысли, что озорные чувства, которые она иногда испытывала, когда носила и использовала подгузник одна, на самом деле могли бы быть намного веселее, если бы она осмелилась сделать это с партнёром-единомышленником. Она часто немного завидовала Тони и Кристал, и тому, как им нравилось носить, смачивать и менять друг друга, но она никогда не рассматривала возможность того, что это может когда-нибудь случиться с ней самой. Она знала, что ей не хватало той крепкой связи, которую она разделяла с матерью, когда ей пеленали или меняли подгузник, но полагала, что ничего не может с этим поделать.

Но теперь она почувствовала свежую тёплую скользкость между ног при мысли о том, что Дэйв помогает ей надеть подгузник, а также она помогает ему. Она немного поморщилась от этой мысли. Чем больше она думала об этом, тем больше она приходила к осознанию того, что это было то, что она действительно хотела попробовать. Всё это пронеслось у неё в голове за миллисекунду, и она ответила на вопрос Дейва почти без паузы.

«Иногда я ношу их, особенно если выпиваю. Но в основном только перед сном. Я обязательно надену их сегодня вечером, это точно!»

Она бы подумала, что Дейв не может покраснеть ещё сильнее, но ему это удалось. Не зная, что сказать или сделать, он взял своё пиво и сделал большой глоток, но чуть не подавился. Волна паники захлестнула Джемму, и она вдруг убедилась, что сказала слишком много. Она торопливо пробормотала объяснение.

«О, Дэйв! Прости! Слишком много информации. О Боже! Прости, я, должно быть, пьян».

Она не могла произнести слова достаточно быстро, и, содрогнувшись при мысли о том, что она только что выпалила, она почувствовала, как в уголках её глаз выступили слёзы. Но было уже слишком поздно. То, что было сказано, не могло быть легко недосказанным, и она почувствовала, как стыд захлёстывает её, когда она поняла, что только что призналась, что позже наденет подгузник, и, вероятно, он понадобится ей, потому что она намочит постель.

Хотя она знала, что у Дейва есть фетиш на подгузники, она внезапно поняла, что это может не распространяться на девушку, которой действительно нужно было носить подгузники, потому что она не могла контролировать свой мочевой пузырь. В конце концов, была большая разница между ношением для удовольствия и ношением по необходимости.

«Хороший идиот!» Она мысленно отругала себя и закрыла лицо руками. «Способ испортить хорошую вещь».

*082*2017-01-24 22:14

{{23 января 2017 г. в 15:00 Беллатриксфан сказала:

Ещё одна отличная глава, продолжайте в том же духе =)

}}

Спасибо Белла. Возможно, ты единственный, кто читает это сейчас, лол. Но он почти закончен, и я собираюсь закончить его очень скоро. Зашли слишком далеко, чтобы остановиться сейчас, когда приближаются печально известные выходные!

Следите за обновлениями!

*089*2017-01-27 00:50

Глава 30:

Дейву было очень трудно принять это. Он обратил бы особенно пристальное внимание на Джемму при любых обстоятельствах, поскольку она действительно была великолепна, но не только это, она казалась очень милой и искренней. Она, конечно, не была такой заносчивой или полностью зацикленной на себе, как многие симпатичные девушки, и к тому же она была умной. Во всяком случае, ей не хватало уверенности в себе, и это было мило и мило.

Но когда вы добавили в смесь его самое большое тайное желание, комбинация оказалась его самой горячей фантазией. Красивая, немного ранимая, умная, милая девушка в подгузниках. Что ещё может хотеть парень? Он отчаянно хотел узнать её получше и хотел рассказать ей о своих странностях, но это было не то, что обсуждалось на первом свидании.

Он молился, чтобы в будущем были какие-то даты, когда он мог бы поднять эту тему. Но сейчас он мог, по крайней мере, заверить её, что её признание ничуть не обеспокоило его. На самом деле она выглядела немного расстроенной собой.

Он выдавил смешок. «Я думаю, что мы оба немного пьяны, Джем. Не волнуйся об этом! Нет ничего плохого в том, чтобы надеть его, если тебе это нужно. Это просто здравый смысл. ».

Там. Он сказал это. В конце концов, сказать это оказалось легче, чем он ожидал. Он даже не выскользнул случайно. Он принял молниеносное решение сказать ей что-нибудь хорошее о подгузниках. Позже это может стать отправной точкой для более глубокого обсуждения. Его член был таким твёрдым, как никогда, и он сидел, скрестив ноги, его левая нога небрежно покоилась на правом колене, надеясь, что она не заметит выпуклость на его джинсах, и что он не кончит. его штаны.

Джемма подняла голову и слабо улыбнулась. «Милые, да? Ну, я полагаю, они могут быть…»

Громкий звук открываемой двери заставил их вздрогнуть. Раздалось пьяное хихиканье и слово «Ой», и к ним присоединились Тони и Кристал. В квартире были 2-местный и 3-местный диваны в форме буквы L с журнальным столиком посередине, и Джемма и Дэйв закрепили 3-местный диван, где они могли удобно сидеть рядом друг с другом, но с небольшим расстоянием между ними и 2 девушки сидели напротив них на 2-местном, даже не требующем столько места. Кристал перекинула свои ноги через ноги Тони, и они прижались друг к другу.

Ночная рубашка Тони была короткой, и из-под неё можно было увидеть её большой толстый корсет, а поверх её розовой атласной коротенькой пижамы торчала Кристалс Гуднайт. Ни одна из девушек, казалось, не замечала и не беспокоилась о том, что их набивка была явно выставлена на обозрение.

Конечно, это была преднамеренная уловка, чтобы показать свои подгузники перед Дэйвом, просто чтобы оценить его реакцию, и Кристал даже подмигнула Джемме, пока он не смотрел. Джемме казалось, что ей, вероятно, следовало бы немного рассердиться на них, но это было так возмутительно забавно, что ей пришлось улыбнуться. Дэйв прочистил горло и снова скрестил ноги, и Джемма задумалась, что все эти разговоры о подгузниках и демонстрациях делают с ним, беднягой ублюдком.

Тони принесла с собой маленькую баночку с травкой и занялась скручиванием косяка. Пять минут спустя все потягивали напитки, и в воздухе висела лёгкая дымка сладкого, едкого дыма от травки. Даже Дэйв закурил, объяснив, что он завершил свою последнюю работу на большой стройке и что потенциальная опасность случайного теста на наркотики не будет висеть над его головой в течение нескольких недель.

— Так что ты собираешься делать? — спросил Тони. «Конечно, у вас должна быть какая-то работа выстроилась?»

«О да, на самом деле куча», — ответил он. «В последнее время я откладываю много мелких работ. Теперь я могу многое сделать сам, и мне не понадобится бригада. хороший».

Он выпил, и ему пришла в голову идея.

«Эй, у меня только что возникла мысль. Я еду в дом престарелых на следующих выходных. Ему нужно уложить небольшую плиту. Это не займёт много времени, потому что я уже подготовился и Я собирался съездить в пятницу вечером и вернуться в воскресенье днём. Вы, ребята, должны прийти! Тонис был там несколько раз. Это действительно круто. Скажите им, Тон!»

Тони передала косяк Кристал, и её глаза загорелись от волнения.

«Мы обязательно должны это сделать! Отличная идея, Д-мэн!» Она переключила своё внимание на других девушек и объяснила дальше.

«У папы Дейва есть действительно классный участок кустарника на юге. Там много деревьев, небольшая речка и плотина. В конечном итоге он собирается построить на нём свой дом престарелых. На данный момент там есть 2 каравана и сарай. Мы с Дэйвом часто ездим туда на мотоциклах для бездорожья. Мы можем ловить рыбу и плавать, разводить костёр, ходить в туалет, это будет здорово! Думаешь взять велосипеды?»

— Не в этот раз, — ответил он. «КТМ всё ещё в разобранном виде, и, кроме того, я буду буксировать рабочий прицеп с миксером и дженни на нём, так что я всё равно не смогу его взять. Плюс мне нужно залить плиту. Но это только занять часть субботы, и мы всё ещё можем устроить барбекю и поплавать! Что скажешь? Заинтересованы?»

Все 3 девушки кивнули и взволнованно заговорили. Это определённо звучало весело, выбраться из города и остаться в трейлере. Но у одной только Джеммы были некоторые сомнения, которые она не хотела озвучивать. Например, где она будет спать? Она предполагала, что Тони и Кристал поедут в одном фургоне, и она, вероятно, тоже могла бы разбиться там, но они, безусловно, могли стать довольно «раскрепощёнными», когда выпивали, и пребывание с ними в тесноте каравана могло оказаться опасным. немного неудобно. Она, без сомнения, могла остаться в фургоне Дейва. То, что она осталась там, не означало, что ей придётся спать с ним или что-то в этом роде, но она знала его всего 8 часов или около того.

Но это звучало весело.

Они болтали ещё некоторое время, прежде чем Кристал задремала, положив голову на плечо Тони.

«Думаю, мне лучше уложить её спать», — сказала Тони, с любовью глядя на своего партнёра. Она мягко подтолкнула её, заставив с трудом открыть глаза и сесть.

«Привет, Крисси. Просыпайся, детка. Тебе нужно в туалет. Ты только немного подтянулась, помнишь? Давай, пока не обмочилась. Ты ещё сухая?»

Кристал была изрядно пьяна и обдолбана и больше спала, чем бодрствовала. Она потянулась к своей промежности и потянула свой Goodnite сквозь розовые шорты.

«Да, — пробормотала она, — думаю, я сухая. Хотя надо пописить…»

Это было всё предупреждение, в котором нуждалась Тони. Она встала, помогла Кристал подняться на нетвёрдые ноги и повела её по коридору. Кристал оставила свою руку между ног, а другой взяла руку Тони.

«Давай, детка. Поторопись, пока ты не обмочился!»

«Может быть, слишком поздно», пробормотала Кристал, но позволила себя увести.

Дэйв и Джемма ухмыльнулись друг другу.

«Она всегда такая, если курит травку после того, как выпила», — объяснила Джемма. «Вот почему ей нужен подгузник».

Теперь хорошо накуренный, Дэйв почувствовал себя смелее.

«А что насчёт тебя, Джем? У тебя когда-нибудь бывает такое, когда ты куришь?»

Джемме пришлось ухмыльнуться. Горшок определённо снизил её запреты.

«Иногда. Вот почему я буду спать в подгузнике. Сегодня я буду спать как убитый, и нет никакой гарантии, что я проснусь, если понадобится».

Она посмотрела на Дейва сквозь тяжёлые веки поверх стакана. Она знала, что мыслит неясно, но это, похоже, уже не имело большого значения. Прошло много времени с тех пор, как она ни с кем не делила свою постель, и наблюдение за друзьями всегда заставляло её чувствовать себя одинокой. Она решила быть смелой.

«Дэйв, могу я задать тебе вопрос, пожалуйста?»

«Ты только что это сделала», — ответил он с ухмылкой, затем увидел мгновенное замешательство на её лице, прежде чем его маленькая шутка была понята. — Извини, продолжай. Конечно, можешь.

«Вы имели в виду то, что сказали ранее? Когда вы сказали, что я могу носить подгузник, если мне это нужно? Вы даже сказали, что это будет мило. Что вы действительно думаете? или что-то в этом роде? Ты думаешь, я урод?»

Ему даже не нужно было думать о своём ответе. Он уже хотел уточнить свои более ранние комментарии, придумав около 100 способов, которыми он мог бы лучше сказать это раньше.

— Джемма, конечно, я не думаю, что ты урод! С чего бы мне? У тебя небольшие проблемы с недержанием мочи, когда ты пьёшь, вот и всё. лет, так что я в любом случае привык к таким вещам. Не то чтобы я никогда раньше не видел девушку в подгузнике, благодаря Тони. Так что нет, ты не урод, и да, я имел в виду то, что Я сказал. Думаю, ты будешь чертовски мило смотреться в подгузнике!

«Спасибо, Дэйв. Думаю, мне нужно было это услышать. Признаться в этом нелегко, понимаешь?»

«Поверь мне, нелегко признаться тебе, что я думаю, что ты тоже будешь выглядеть мило в подгузнике, понимаешь? Ты, должно быть, думаешь, что я немного странный, раз говорю это, наверное».

«Я не думаю, что ты странный, Дэйв, я на самом деле думаю, что ты очень милый, и спасибо, что сказал это. Трудно чувствовать себя милым или сексуальным в подгузнике».

«Джемма, ты милая и сексуальная без подгузника, а если ты его наденешь, это ничуть не изменится. Даже если это звучит странно, это всё равно правда!»

Джемма широко улыбалась ему. Она явно была пьяна и пьяна, но всё ещё сохраняла рассудок. Однако её следующее заявление удивило его.

«Дэйв, мне пора спать. Я сказал тебе, прежде чем ты сможешь спать на диване. Если хочешь, я принесу тебе подушку и одеяло.

«Или ты можешь переспать со мной. Я не собираюсь заниматься с тобой сексом, по крайней мере пока, но у меня есть большая удобная кровать, и ты всегда можешь присоединиться ко мне. ношу подгузник, и я, вероятно, обмочусь сегодня ночью во сне, так что будь осторожен Если тебя это не напугает, я бы хотел обнять тебя.

«Ты мне нравишься, Дэвид. Если тебя не смущают мои проблемы с недержанием мочи, я хотел бы увидеть тебя снова, если, конечно, ты этого хочешь. «Правильно в пути. Но я ничего не буду делать на первом свидании, пока я в дерьме. Но если ты хочешь присоединиться ко мне?»

Сердце Дейва забилось быстрее. Больше всего на свете он хотел спать в одной постели с этой красоткой с кофейной кожей, особенно если на ней будет подгузник. Даже целомудренные и невинные объятия были бы намного большим, чем он когда-либо ожидал от такой привлекательной девушки.

«Я бы хотел обнять тебя, Джем. И я обещаю быть джентльменом. Но только если ты на 100% уверен, что с тобой всё в порядке. хочу, чтобы вы чувствовали себя напуганными по утрам».

«Дай мне 5 минут». — сказала Джемма, вставая и выходя из комнаты.

Дейв дрожал от волнения, когда она уходила, и его руки действительно дрожали. Он услышал, как смыв туалета, журчание кранов, затем дверь её спальни закрылась. Через 5 минут она вернулась в мешковатых серых тренировочных шортах с высоким вырезом, под которыми не скрывался пухлый подгузник. Она также переоделась в свободную майку, и её грудь была более заметна, чем в платье. На ней также были белые носки до щиколотки, и она выглядела невыносимо, восхитительно мило с волосами, собранными сзади в хвост.

Джемма ничего не ответила, просто взяла его за руку и повела в спальню, где единственным светом была её прикроватная настольная лампа. Она легла на спину, увлекая его за собой, и они поцеловались.

Сначала это было довольно целомудренно, но вскоре их языки начали исследовать рты друг друга. Она помогла ему снять джинсы, но оставила его трусы-боксёры, и они провели много времени, касаясь и исследуя тела друг друга, не вступая в интимную близость. В какой-то момент он обхватил её грудь, но она нежно отдёрнула его руку, поцеловала её и прошептала: «Позже», и он был доволен этим.

В конце концов она зевнула, и это был сигнал ко сну, а было это после 3 часов ночи. Джемма перевернулась, повернувшись спиной к Дэйву. Он прижался к ней сзади, приняв классическую позу ложкой, и нежно прижал свою промежность к её ягодицам, твёрдо вдавливая её в её набивку.

Она чувствовала его эрекцию сквозь подгузник.

Она взяла его руку, перекинула её через плечо и направила его руку к своей груди, позволив ему снова обнять её, на этот раз с её добровольного разрешения.

Дэйв крепко обнял её и вздохнул с удовлетворением, не совсем веря в ситуацию, в которой он оказался. Он не думал, что когда-нибудь заснёт, но всего через несколько минут они оба крепко спали, совершенно комфортно в объятиях друг друга. оружие.

*091*2017-02-20 12:45

Глава 31:

Джемма проснулась и почувствовала влажность подгузника, который был на ней на попке. Должно быть, она уже немного пописила, когда проснулась. Она лежала на спине, и у неё было то же чувство, что она слишком пьяна, что у неё затуманилась голова. Она знала, что у неё перестало течь, как только она проснулась, но всё ещё рвалась вперёд.

Она сильно вытянула ноги, слегка приоткрыв глаза в резком утреннем свете, и увидела, как её носки согнулись, когда она согнула пальцы ног. Вырвался ещё один оргазм, и она просто расслабилась, зная, что уже слишком поздно пытаться остановиться, и на самом деле была немного удивлена, что проснулась ещё до того, как её мочевой пузырь полностью опорожнился.

Её моча, уже просачивающаяся в её толстую набивку, не нуждалась ни в каком другом приглашении, кроме лёгкого раздвигания её бёдер, и она немедленно начала хлестать, но была достаточно проснулась, чтобы сжать свои удерживающие мышцы, чтобы замедлить поток до управляемой степени, давая ему достаточно времени, чтобы впитаться, прежде чем она хлынет через её набедренники.

Это было приятно, но чувство вины. Взрослая часть её продолжала кричать, что ей нужно немедленно вставать и перестать мочиться, как ребёнок, но её детское воспитание говорило другое, говоря ей, что всё в порядке, чтобы отпустить, что её подгузник всё равно уже мокрый, и кроме того, никто никогда не узнает. Она регулировала поток, как могла, изо всех сил стараясь сделать серию коротких струй, надеясь, что её подгузник не протечёт, прежде чем она закончит.

Её промежность и зад стали теплее и влажнее, а толстая, взрослая подтяжка набухла, как губка, прижимая своё мягкое, влажное, набухшее тепло к её интимным областям как сзади, так и спереди. Она подтянула ноги к своей попе, когда закончила, наслаждаясь ощущением струйки, которую горячая жидкость дала ей, когда она стекала по её аккуратно подстриженному кусту и попадала в её попку, щекоча её, когда она вытекала.

Её подгузник, казалось, увеличился вдвое, когда она закончила мочиться, и, всё ещё в полусне, она спустила руку под свою попу, как делала это в детстве, и небрежно провела рукой по нижней простыне, проверяя, нет ли ожидаемых протечек. , и на самом деле ей всё равно, если она их найдёт.

Её постель казалась всё ещё сухой, а с пустым мочевым пузырём у неё не было причин вставать. Она чувствовала лёгкое похмелье, готовое наброситься, и подумала, что немного больше сна, вероятно, не повредит, и глоток воды для начала определённо поможет.

Не открывая глаз, она потянулась к прикроватной тумбочке и чуть не вскрикнула, когда её рука наткнулась на фигуру, лежащую рядом с ней. Она подавила шум, но её глаза распахнулись, и ей потребовалась минута, чтобы понять, что это просто Дэвид, повернувшись к ней спиной и беззвучно спящий.

«Чёрт! Я забыл о Дэйве! Трахни меня! Я только что обмочился! Я должен переодеться, прежде чем он проснётся. По крайней мере, кровати не мокрые. Я сначала выпью, а потом встану».

Она осторожно потянулась через его тело, схватила стакан с водой и сделала большой глоток, чувствуя, как её обезвоженное тело впитывает воду, как губка. Она снова осторожно протянула руку и снова мягко поставила почти пустой стакан. Когда она осторожно выкупила свою руку, Дейв пошевелился во сне, каким-то образом поймал её протянутую руку под мышкой и прижал её к своей груди, не просыпаясь.

Джемма на мгновение замерла, не желая его беспокоить. Она решила, что как только он устроится, она вытащит руку, встанет и пойдёт снимать мокрый подгузник.

Но она всё ещё была очень уставшей, и к тому же у неё было лёгкое похмелье. Теперь она практически ласкала его ложкой, и её мочевой пузырь был только что опорожнён, и всё до боли знакомое расслабляющее ощущение свежего мокрого подгузника вызывало чудесные детские воспоминания о времени, когда обмывание себя было просто ещё одним фактом жизни, и вообще ничего не могло быть. стыдилась и, утолив чудовищную жажду прохладной водой, ловила себя на том, что зевает, потягивается и расслабляется.

«Сейчас встану», — подумала она, но не встала и меньше чем через минуту снова крепко уснула.

Через час Дэйв проснулся. Джемма обнимала его сзади, и это было очень приятно, но она перевернулась, разбудив его в процессе.

Он посмотрел на прикроватные часы, отметив, что ещё не совсем 8:00. Воскресное утро, и он, конечно, мог бы поспать подольше, если бы захотел. Его глаза загорелись на почти пустом стакане с водой на прикроватной тумбочке. «Достаточно хорошо», — подумал он, осушая его двумя глотками, прежде чем перевернуться и снова оказаться лицом к лицу с Джеммой. Он положил руку ей на плечо, свесив на груди, но на самом деле не сжимая и не хватая её, так как не хотел её будить. Он потёрся пахом о её зад, просто пытаясь ещё немного прижаться к ней, но он мог чувствовать тепло через свои боксёры, и ощущения мягкости было достаточно, чтобы разбудить его, заставив мгновенно вспомнить, что он был на самом деле. спал рядом с женщиной в подгузнике, и его глаза резко открылись.

Он медленно убрал руку, осторожно откинул верхнюю простыню и с быстро бьющимся сердцем заглянул внутрь кровати. Он был слегка разочарован, обнаружив, что ни розовые простыни, ни задняя часть её серых спортивных шорт не кажутся намокшими.

Но её попа определённо выглядела намного больше, чем на любом этапе предыдущего вечера.

Он очень нежно полез под простыни и мягко прижал трясущуюся руку к её попе, надавив достаточно сильно, чтобы почувствовать, как она хлюпает под его хваткой, но не настолько, чтобы разбудить её. Её попа была невероятно тёплой, как будто она создавала собственный источник тепла, а подгузник был очень мягким и мягким под её шортами. Она извивалась во сне, твёрдо виляя своим задом в его открытую ладонь.

В этом не было абсолютно никаких сомнений. Она обмочилась.

Он не мог быть более возбуждённым.

Однако он сопротивлялся желанию яростно мастурбировать, вместо этого снова положил руку ей на плечо, слегка касаясь её груди. Он почувствовал, как её сосок напрягся от его лёгкого прикосновения, хотя она не проснулась.

Дэйв прижал свой налитый кровью пенис, заключённый только в его трусах, к набухшей подкладке её тёплого подгузника, и был вознаграждён тем, что она прижала свою горячую попку в подгузнике к его возбуждённому члену. На кратчайшее мгновение ему действительно показалось, что он вот-вот эякулирует, но, полежав мгновение неподвижно и не двигая ни одним мускулом, он смог восстановить контроль. Он был уверен, что спереди на его шортах было липкое мокрое пятно, но, честно говоря, ему было всё равно. Он был уверен, что больше не заснёт, но поздняя ночь, алкоголь, травка и удобство объятий объединились против него, и через пять минут он тихонько похрапывал.

Он даже не проснулся через полтора часа, когда Джемма, проснувшись на этот раз как следует, и снова паникуя из-за своего мокрого подгузника, на этот раз ухитрилась действительно встать и пойти в туалет, где разделась, помочилась. снова вытерлась мокрой тряпкой и вернулась обратно в постель с красным лицом, но с облегчением от того факта, что она на самом деле обмочилась в постель, но каким-то образом ей это сошло с рук, и он этого не заметил.

Это было близко, решила она, снова прижимаясь к нему, чувствуя себя в полной безопасности в его крепких объятиях.

*094*2017-10-17 21:49

Спасибо, Mom2three, рад, что вам понравилось.

Я определённо закончу это в ближайшее время. Просто отвлёкся на другие мои истории на некоторое время.

Следите за обновлениями.

*099*2020-02-05 04:20

{{3 февраля 2020 г., 11:05, редактор 2 сказал:

Подгузники на самом деле не моя тема, но эта романная история на самом деле одна из лучших, которые я читал! Очень длинная сюжетная линия и довольно глубокие персонажи, всё это так хорошо прописано!

}}

Спасибо! Так рад, что кто-то снова столкнулся с этим!

Это в моём списке вещей, чтобы в конце концов закончить это. С тех пор, как он появился, я перечитал его снова. Может быть, я, наконец, соберусь его завершить.

Если вам нравятся длинные истории с глубоким характером, попробуйте ещё одну из моих, «Дэниел и Эми». В настоящее время он составляет около 500 000 слов.

