Тяжёлый случай стокгольмского синдрома

Автор: froggychan [x] (-)

*000*2015-01-17 03:53

Первый роман, который я делаю, надеюсь, он закончится хорошо! Не стесняйтесь оставлять отзывы, я думаю

ГЛАВА ПЕРВАЯ: ОБВАЛЕННОЕ ОГРАБЛЕНИЕ

Ребекка нервно расхаживала по маленькому кабинету за вестибюлем кассы и кассы. Она не осмелилась выйти в вестибюль. Она приказала своим заложникам сложить столы у запасной задней двери и двери, ведущей в вестибюль, единственных двух дверей в офисе.

Её разум выходил из-под контроля. Я облажался, большое время.

Пару часов назад она надела фальшивые дизайнерские очки и прикрыла рот полотенцем в виде банданы и вошла в отдел чеков и наличных с пистолетом, который купила ранее в тот же день. Она громко начала стрелять в крышу, как приказ небольшой группе людей внутри спуститься, вместо того, чтобы производить как можно меньше шума. Ошибка первая. Она начала стрелять рядом с дрожащими на полу людьми, чтобы спроецировать то, что она считала «опасностью», и случайно выстрелила мужчине в ногу. Ошибка вторая. Затем она выстрелила в стеклянное окно, за которым стояли кассиры, вместо того, чтобы потребовать, чтобы они открыли дверь, что вызвало тревогу. Ошибка третья.

Теперь всё место было окружено полицией и спецназом, которые отреагировали на вооружённого грабителя, удерживающего заложников внутри и уже ранившего одного. К счастью, в группе заложников был студент-медик (достаточно близкий для Ребекки), поэтому студент был единственным, у кого руки не были связаны за спиной кабельными стяжками, которые Ребекка принесла с собой в кармане. Было слишком рискованно позволить бригаде скорой помощи увезти пострадавшего, так как это могло дать полиции возможность ворваться в комнату.

Ребекка подошла к кулеру с водой, чтобы выпить свою шестую, а то и седьмую чашку воды, пытаясь успокоить нервы.

Тем временем снаружи подъехала Джоанна Уайтстоун, допивая своё обязательное кофе после завтрака. Ей уже сообщили о ситуации в полицейском участке; какая-то лажа зашла в контрольно-пропускной пункт, начала стрелять, а сейчас забаррикадировалась в офисе с 11 заложниками. Полиция уже идентифицировала вооружённую женщину как Ребекку Шнайдер, 20-летнюю студентку компьютерных наук в местном университете, у которой в прошлом были судимости за мелкие дела, такие как карманные кражи, онлайн-пиратство и кражи в магазинах, ещё в подростковом возрасте в штате, куда она переехала. из. Но ограбление магазина было в новинку, и Джоанна была уверена, что вооружённая женщина сходит с ума в офисе.

В 23 года она уже получила докторскую степень по криминальной психологии и считалась экспертом, пользуясь своим блудным даром. Для неё было легко составить небольшой список того, что хотела вооружённая женщина. Очевидно, деньги, скорее всего, на оплату обучения или студенческих расходов. Но когда её личность была установлена, Джоанна поняла, что студенческая карьера девочек окончена. Она сыграла свою роль хладнокровно и спокойно. Полиция пропустила её через периметр, чтобы она могла начать переговоры. Она допила свою чашку кофе и поставила мусор на пол, когда вошла. Она сделала глубокий вдох и приготовилась.

В офисе, как и предполагалось, Ребекка сходила с ума. Она грызла ногти и была вся в поту. Она пыталась скрыть свою нервозность от заложников, чтобы казалось, что она всё ещё держит ситуацию под контролем. Всё, чего Ребекке действительно хотелось, — это свернуться калачиком и расплакаться. «Я облажалась, и теперь моя жизнь кончена, и во всём виновата я», — грустно подумала она. Ребекка была слабой во многих отношениях, она не была «тюремным материалом». Она считала себя «ребёнком в душе». В её угольно-чёрных волосах были пряди розового и синего. Она была всего 152 см ростом и весила около 130 фунтов. На вид ей было 16 лет. Даже так Ребекка любовалась своей здоровой фигурой в отражении металлического картотечного шкафа. «А теперь попробуй заменить свои рваные джинсы, майку и длинный свитер оранжевым комбинезоном», — сказала она себе в голове. Она не могла представить образ в своей голове, она была слишком напугана. «Я не заслуживаю тюрьмы», — убеждала она себя. Ей не хотелось быть чьей-то стервой или боксёрской грушей.

Постарайтесь успокоиться. Она уже подсознательно выпила очередную чашку воды из кулера, когда услышала стук в дверь.

«Ребекка Шнайдер?» — сказал женский голос с другой стороны.

Ребекка почувствовала, как у неё упало сердце. Они даже знают моё имя.

Она подняла пистолет в сторону двери, чувствуя, что в любую минуту туда может ворваться группа спецназа. Она почувствовала, как несколько слёз скатились по её лицу. Она сняла свои дурацкие солнцезащитные очки и сняла полотенце для рук, чтобы вытереть слёзы, прежде чем кто-либо из заложников увидит. Она бы предпочла бумажные полотенца вместо полотенца для рук, которое она украла с автомойки, но туалеты были не в офисе, а в холле. Теперь, когда она подумала о в*нной, она поняла, что её мочевой пузырь был немного переполнен. Хотя это было больше неприятно, чем неудобно.

Стук в дверь вернул её к реальности.

«Ребекка, пожалуйста, открой дверь. Меня зовут Джоанна, я здесь только из-за заложников, я не собираюсь нападать на тебя или что-то в этом роде. Это всё, чего я хочу. Вот, я тебе это докажу».

Под дверь просунули карточку, и Ребекка подняла её. Конечно же, это были водительские права. Лицензия принадлежала Джоанне Уайтстоун. Вместе с информацией была фотография симпатичной брюнетки со светлой загорелой кожей, улыбающейся на фото.

«Да, откуда мне знать, что ты один?» — спросила Ребекка всезнающим тоном.

«Вы не», — сказала Джоанна. Теперь пришло время превратить недоверие в доверие.

«Но если это заставляет вас чувствовать себя в безопасности, вы можете направить свой пистолет на дверь. Я прижмусь к двери, и вы сможете сказать, насколько ясен мой голос, что я прижимаюсь к двери». Действительно, Джоанна прижалась всем телом к ??двери.

«Если ворвётся толпа других офицеров, вы можете смело стрелять в меня. Я буквально клянусь своей жизнью, что я один. Пожалуйста, Ребекка, я немного старше вас, я не физически сильный, я не буду драться. Я здесь только за заложниками».

Ребекка оказалась без опровержений. Могла ли она действительно достаточно доверять этому человеку? Не помешало бы, ведь девушка давала ей разрешение застрелить её. Она отперла дверь.

«Хорошо, ты можешь открыть дверь, у меня есть мой пистолет».

Дверь медленно открылась, и медленно вошла девушка с фотографии с номерного знака. Её вьющиеся волосы были собраны сзади в хвост. На ней была классическая рубашка в стиле кэжуал под дорогим коричневым жакетом, который сочетался с узкими коричневыми классическими брюками. На куртке у неё была маленькая булавка с цветком. Она подняла руки, что успокоило Ребекку. Чего Ребекка не знала, так это того, что цветочная булавка на самом деле была жуком, предназначенным для записи разговоров, которые предположительно велись между ней и Джоанной.

«Видишь ли, ты можешь мне доверять», сказала Джоанна, когда вошла, пятясь к стене. Но Джоанна знала, что этого недостаточно, чтобы завоевать доверие.

«Если вы хотите быть со мной в полной безопасности, у меня на поясе есть наручники. Вы можете надеть на меня наручники, связать меня, что угодно. Просто достаньте радио, которое у меня есть, чтобы я мог настроить линия связи между вами и офицерами».

Ребекка обрабатывала информацию в своей голове. Она не лжёт, я действительно могу ей доверять, поняла Ребекка. Она даже позволяет мне связать её.

Сказав это, Ребекка нашла наручники на поясе Джоанны и соответственно надела на неё наручники. Она приказала Джоанне сесть на стул, хотя на самом деле ждала, когда Джоанна начнёт говорить, чтобы можно было что-то сделать. Ребекка просто хотела, чтобы всё это закончилось.

Джоанна собиралась упустить немного времени, чтобы поиграть на нервах Ребекки. Она повернулась, чтобы увидеть заложников, и увидела женщину, ухаживающую за окровавленной ногой мужчины на полу. Все остальные были связаны так же, как и она. Я дам ему час или около того, подумала она. Джоанна также хотела знать, где находится в*нная. Она почувствовала, как сок от завтрака вместе с кофе начал достигать её мочевого пузыря. Она должна была уйти раньше, но время, которое она знала, было жизненно важно. Однако сейчас она могла сдержаться. На данный момент.

*001*2015-01-18 01:33

ГЛАВА ВТОРАЯ: ДОВЕРИЕ И ОТЧАЯНИЕ

«Рана больше не кровоточит»

Медсестра вернула Ребекку к реальности, прочь от её мыслей. Джоанна тоже услышала и решила, что должна что-то сделать для заложников.

«Ребекка, послушай, насчёт заложника, который был застрелен…» осторожно сказала она, не добавляя «тобой», которую хотела добавить. Она не хотела, чтобы Ребекка чувствовала себя доминирующей из-за того, что делали и говорили другие.

«Что насчёт него?»

«Мужчине нужна скорая помощь, ему нужен врач, чтобы убедиться, что нет инфекции. Пожалуйста, вы рискуете его жизнью, не дайте ему умереть», — сказала она спокойно, не желая истерики. Она увидела в глазах Ребекки, что та испугана и обеспокоена. Было ли это связано с её эгоистичным «я» или с раненым заложником, она приближалась к точке разрыва. Если только Ребекка не думала о чём-то ещё, что касалось её.

На самом деле было кое-что, что беспокоило Ребекку. Бесконечные напитки, которые она выпила, наконец-то добрались до неё. Всё, чего она хотела, это успокоиться, а не наполнять мочевой пузырь. Она знала, что туалеты находятся в вестибюле. Но идти туда было слишком рискованно. Она не хотела, чтобы её расстреляли или арестовали, но она также не хотела попасть в аварию. Просто успокойся, это скоро закончится.

«Ребекка?»

Джоанна какое-то время хранила молчание, и теперь пришло время начать переговоры. Она бы предпочла, чтобы прошло больше времени, чтобы Ребекка больше нервничала, но жизнь была в опасности.

«Пожалуйста. Вы можете мне доверять, просто отпустите раненого заложника. Что вы получите от того, что он здесь?»

Ребекка точно не хотела, чтобы мужчина умер. Ограбление было достаточно плохо, но также и убийство? Она содрогнулась при мысли о том, что несёт ответственность за чью-то смерть.

«Откуда… я знаю… эмм… доверяю тебе?…» она сумела заикаться. Происходило слишком много всего, чтобы она могла здраво мыслить, и это был как раз знак, который нужен Джоанне.

«Как мы делали раньше, помнишь? Направляй на меня пистолет, когда они здесь, так что ты можешь воспользоваться преимуществами безопасности. Поверь мне, я здесь не для того, чтобы быть врагом или кем-то ещё, я здесь для заложников. ». В представлении Джоанны она действовала как «троянский конь», понемногу работая, чтобы вывести заложников, пока не осталась только она. В маленьком отсеке в её наручных часах, выданных полицией, был второй ключ от её наручников, которые Ребекка обманом заставила думать, что они эффективны. Когда в комнате останутся только она и Ребекка, она освободится и уведёт Ребекку вниз. Она прошла базовую подготовку в полиции для подобных сценариев.

Ребекка выглядела неохотно. Затем она глубоко вздохнула, схватила рацию, которую принесла Джоанна, и поднесла её к лицу Джоанны. «Тогда вызывай скорую».

«Спасибо, я же говорил, что ты можешь мне доверять».

Затем Джоанна почувствовала на своей шее холодную металлическую трубку, которая в сочетании с медленно наполняющимся мочевым пузырём заставила её немного вздрогнуть. Пистолет держал у её шеи, заряженный и готовый к выстрелу.

«Лучше… ммм… тебе лучше быть корректным… э-э, правильно…»

ТРИДЦАТЬ МИНУТ СПУСТЯ

Теперь уже бывшего заложника вывели из комнаты на носилках. Медсестра тоже смогла незаметно выбраться, притворившись, что зажимала рану заложника. Медики всё это время были опущены и вообще не замечали Ребекку. Всё это время она была рядом с Джоанной, переключая пистолет за голову и шею.

— Я рад, что нам удалось заключить сделку. Видишь, всё было не так уж и плохо? Джоанна сказала успокаивающим тоном.

«Мы здесь не для того, чтобы быть друзьями», — холодно огрызнулась Ребекка, чувствуя, что Джоанна говорит с ней свысока с сарказмом.

«Правильно», — ответила она, отводя взгляд. Она прекрасно знала этот факт. Если бы она могла, она бы застрелила Ребекку, чтобы преподать ей урок о своей версии закона. Но она была всего лишь какой-то тупицей из колледжа. Она пыталась скрыть свой страх и притворилась жёсткой.

«Мне жаль…»

«Хм?»

Джоанна не ожидала услышать это. В норме преступник вообще бы ничего не сказал, а если и сказал, то либо набор оскорблений, либо злорадство, либо что-то ещё, но не извинения. И это звучало искренне. Это было что-то новое.

«Всё хорошо, не беспокойся».

Ребекка согласно кивнула. Она чувствовала себя прощённой. «Я действительно не хочу никого обидеть, включая Джоанну», — подумала она про себя. «Она была мила со мной». Это правда, она поверила Джоанне на слово. От мыслей её отвлекло лёгкое жжение. «Блин, мне нужна в*нная», — подумала она про себя. Она пыталась отвлечь себя чем-нибудь. Попасть в аварию было бы слишком неловко и показало бы заложникам, что она напугана. До сих пор её действия работали. Будьте холодны и продолжайте вести себя жёстко, и никто не догадается, что она напугана. Я уже убедила психолога, я могу продолжать это делать. Но её растущее отчаяние грозило разоблачить её как трусливую девчонку.

Тем временем Джоанна боролась со своей собственной борьбой. Она глубоко вздохнула. Оставайтесь сухими, пожалуйста, оставайтесь сухими. Ей было хуже, так как на неё надели наручники и не позволяли ходить. Она не могла позволить себе роскошь иметь руки, чтобы держать себя в руках или растирать руки, чтобы побороть мурашки по коже и холод. Она взглянула на Ребекку, которая немного ёрзала пальцами, и начала немного ходить взад-вперёд. В чём её дело? — спросила она. Затем Джоанна заметила кое-что интересное. Несколько пенопластовых стаканчиков на полу с каплями, указывающими на то, что их недавно использовали. Судя по Ребекке, она была единственной, кто мог пользоваться руками, кроме медсестры. Но медсестра была с мужчиной всё это время. Неужели Ребекка действительно всё это выпила? — забавно подумала она. Она повернулась, чтобы лучше разглядеть лицо Ребекки. Она потела, и на её лице читалось напряжение и борьба.

Затем это поразило Джоанну. Поведение Ребекки. Её ёрзание. Чашки.

Ей нужна в*нная

Джоанна издала небольшой смешок. Ребекка быстро взглянула. — Ты что-то сказал?

«Эмм, нет. Наверное, что-то ещё», нервно сказала она. Ребекка отвернулась, довольная ответом.

Для Джоанны это было довольно забавно, она не могла не хихикнуть. Там была Ребекка, какая-то девушка, у которой был качественный пистолет из ломбарда, но она играла и теперь изо всех сил пыталась держать себя в руках. Идёт показ лицемерия «такой взрослой».

К сожалению, Джоанна напомнила себе об иронии ситуации. Она была не в том положении, чтобы смеяться. Она была в той же ситуации, что и Ребекка.

*004*2015-01-18 06:17

Ээээ! Я рад, что вам, ребята, это нравится! Я удивлён, что пишу лучше, чем думал, хотя английский не мой родной язык

ГЛАВА ТРЕТЬЯ: НЕУПРАВЛЯЕМЫЙ ЗАЛОЖНИК

Прошло около часа. Ребекка не переставала ходить взад-вперёд. Джоанна всё ещё ёрзала на своём месте.

Чёрт возьми, я не могу этого сделать, мне нужно идти, подумала Джоанна. Было очевидно, что теперь у Ребекки были физические ограничения, наряду с уже имевшимися эмоциональными и умственными потерями. Пора было начинать переговоры.

«Ребекка?»

«Хм?»

«Вы хотите начать переговоры сейчас, чтобы мы могли закончить всё это, пожалуйста?»

«Наконец-то», — подумала она про себя. Переговорщик делает свою работу.

«Умм, конечно, я думаю».

«Хорошо, передайте мне рацию, поднесите её ко рту или что-то в этом роде, чтобы я мог поговорить с капитаном снаружи.

Ребекка оставила радио на столе в другом конце небольшого офиса. Она сделала небольшие шаги, чтобы пойти и забрать его. У неё всё ещё был мочевой пузырь, чтобы справиться со всей ситуацией. Не волнуйся, я придумаю, как добраться до туалета. В*нная была снаружи в холле. Но если она отправится туда, полиция обязательно схватит её ещё до того, как она сможет добраться до двери. Я обмочился, и в итоге меня застрелили или арестовали. Две вещи, которых она определённо не хотела.

Когда она проходила мимо лежащих на полу заложников, она услышала тихий голос.

— Эммм, мисс?

Ребекка повернулась и увидела девушку на полу, которая сказала это. В отличие от других заложников, которые лежали или сидели, она стояла на коленях. Её светлые волосы собраны в свободный и небрежный пучок. На ней были светлые джинсы и белая рубашка, промокшая в подмышках и на спине от пота. Под очками в оправе её глаза были красными, и по дорожкам слёз было видно, что она явно плакала. Она была примерно того же возраста, что и Ребекка, может быть, на год моложе. Её внимание привлекло небольшое мокрое пятнышко на промежности её джинсов.

«Что ты с… что ты, эмм, хочешь?» — сказала Ребекка почти дрожащим голосом. Становилось всё труднее сохранять холодный и серьёзный тон. Попытка сохранить мочевой пузырь и чувство достоинства стоила ей физических потерь.

«Я должен пописить!» — с настойчивостью и отчаянием сказала девушка. «Пожалуйста, я сейчас обмочусь!!!»

Ребекка нервно сглотнула оставшуюся во рту слюну. Ей действительно было жаль эту девушку. Было видно, что она начала течь. Всего через несколько минут бедняжка окончательно опозорится. Ребекка полностью понимала, что чувствует девушка. Она была бы более чем счастлива отпустить её, если бы в*нная была в офисе, в основном из сочувствия.

На другом конце комнаты Джоанна могла тихонько поскулить, а Ребекка была подальше от неё. Она услышала девушку и пожалела её. Она должна была освобождать заложников, но потребности мочевого пузыря отвлекали её. Не волнуйся, я вытащу нас троих отсюда. Три? Ребекка включена? Нет, она была преступницей. Джоанну не должно было волновать, обмочится Ребекка или нет, пока она была арестована, ей было наплевать на свой дискомфорт. Так почему она вообще заботилась?

«Эмм… прости, но нет… ты не можешь идти…» — более мягким тоном ответила Ребекка. «Я тоже не могу», — с грустью подумала она про себя.

Девушка согнулась пополам, стонет от боли и отчаяния.

«Нет, пожалуйста, да, вы можете отпустить меня!! Я сейчас взорвусь, пожалуйста, не делайте этого со мной!!!» она плакала

Ребекка чувствовала, как другие заложники смотрят либо на девушку с сочувствием, отворачиваясь, чтобы избавить её от унижения, либо смотрят на Ребекку с отвращением из-за того, что она так холодна к бедной девочке. Она не потеряла контроль над своим мочевым пузырём, но она теряла контроль над ситуацией. Вместо страха была враждебность. Ребекке нужно было навязать необходимое зло.

«Заткнись!! Я с.. сказала нет!!» — сказала она самым спокойным тоном. «Смотри, что произойдёт в следующий раз, когда ты будешь скулить!!»

Девушка начала что-то невнятно бормотать сквозь рыдания

«Хорошо, ты хочешь быть стервой, я тоже буду… стервой!!!» — прорычала она, направляя пистолет на девушку. Девушка вскрикнула от страха.

«Нет, не убивайте меня, я просто хочу в в*нную, пожалуйста!!!»

Ребекке это надоело.

— Знаешь что? Обмочись!! Если не заткнёшься, писай в штаны, прямо здесь!!!

«О Боже, пожалуйста, нет…» — успела сказать девушка, прежде чем разрыдалась ещё громче.

Джоанна не могла этого вынести. Она хранила молчание о том, что Ребекка насмехается над заложниками. Она подползла к ним на коленях, хотя и медленно. Она не хотела, чтобы мочевой пузырь лопнул первой. Второй, если она не осталась что-то.

«Ребекка, ты не обязана этого делать… ей просто нужен, хм, т-туалет». Она чуть не выпалила «мы». Она должна была убедиться, что Ребекка не знает о её собственной беде, это могло заставить её чувствовать себя доминирующей над Джоанной, даже если самой Ребекке нужно было действовать так же плохо. Отказ в туалете был одной из самых распространённых форм доминирования над заложниками после длительного пребывания в плену. Любая сила для Ребекки была бесполезна.

«Вы заткнитесь!!! Заткнитесь вы все!!» — крикнула Ребекка в гневе и раздражении. Её мочевой пузырь буйствовал, и меньше всего ей было нужно больше проблем.

«Н-но… Я сейчас попаду в аварию, не делай этого, я тебя умоляю», — сказала девушка сквозь слёзы.

Ребекка направила пистолет прямо в лицо девушке. Она использовала ствол пистолета, чтобы поднять очки девушки, и направила пистолет прямо ей в левый глаз.

— Я кончил с-дело с тобой, обмочись, так что, можешь, эм, заткнись уже… обмочись, я сказал, я не шучу!! — крикнула она.

Джоанна попыталась спасти девушку от унижения. «Пожалуйста, Ребекка, тебе не нужно унижать её л-вот так…»

«Я же сказала тебе заткнуться нахрен!!», и с этими словами Ребекка ударила Джоанну пистолетом прямо в щёку. Джоанну повалили на пол. Она застонала от боли и почувствовала, как её трусики немного нагрелись. Дерьмо!!! Она начала терять контроль. Она напрягла каждый мускул своего мочевого пузыря, чтобы успешно остановить поток.

Девушка не выдержала. Она знала, что Ребекка говорит серьёзно. Она начала плакать, когда добровольно отпустила. Тепло наполнило её трусики, когда жидкость влилась в её попу. Между её бёдер скапливалась моча, которая выливалась наружу, когда она раздвигала ноги. Потребовалось около минуты или около того, чтобы опорожнить её мочевой пузырь. По контуру её тела на полу образовалась лужа. Несмотря на то, что она не стояла, ей удалось промокнуть заднюю часть обеих штанин, и лужа катилась к ней спереди. Она не могла перестать плакать. Её достоинство было уничтожено. Под дулом пистолета её заставили намочить штаны.

Теперь были рыдания после аварии и осознание того, что в ближайшее время она не наденет чистые штаны. Она знала, что вооружённая женщина никоим образом не собиралась вести себя хорошо.

«Шипящий звук звучал так успокаивающе», — подумала Ребекка. Она могла только представить, какое облегчение испытала девушка. Сама Ребекка почувствовала небольшое облегчение. Пока она не поняла, что на самом деле отпускает. Она быстро засунула руки между ног, чтобы собраться.

Джоанна со слезами на глазах посмотрела на трясущуюся на полу девушку. «Скоро и я буду», — грустно подумала она. Она знала, что Ребекке нужно уйти. Ей нужно было действовать быстро.

«Ребекка, послушай, я знаю, что тебе тоже нужна в*нная, ты вела себя так, не притворяйся, что не хочешь!!!» — укоризненно сказала Джоанна. Ребекка посмотрела на неё с выражением печали и стыда, что было её способом признать, что Джоанна была права.

«Пожалуйста, просто помогите, мы оба можем пойти в туалет, хорошо?»

Глаза Ребекки просветлели от удивления. — Мы… эм, мы оба? Тебе тоже нужно идти? — спросила она с беспокойством и небольшим намёком на восторг.

Дерьмо. Джоанна поняла, что сказала. Теперь Ребекка знает, что она в таком же отчаянии, если не больше.

Несмотря на собственное болезненное отчаяние, Ребекке удалось немного хихикнуть. Попался, сука.

— Так т-т-тебе тоже нужно сходить… в… туалет, а, хммм? — дрожащим голосом сказала она с лёгкой улыбкой.

О нет… что я с собой сделала, подумала Джоанна, способная только представить, что теперь будет делать Ребекка, когда её секрет просочится наружу (без каламбура).

*006*2015-01-19 04:45

Прости, что я потратил весь день. На самом деле у меня сегодня была работа от NT, чтобы отвлечь меня, но вот она!

ГЛАВА 4: НЕ РАБОТАЕТ

Ребекка осторожно подошла к Джоанне, которая выглядела немного обеспокоенной. Несмотря на собственное отчаяние, ей всё же удалось сдержать улыбку облегчения, а не озорства, как думала Джоанна. Её билет на свободу был билетом Джоанны на сухость.

Джоанна громко захныкала. Она могла только представить, какие унижения и пытки имела в виду Ребекка. Ладно, может быть, не пытки. Всё, что у неё было на самом деле, это просто боль от попытки удержать мочевой пузырь. Не похоже, что она собиралась умереть. И всё же она подумала. Я хочу остаться сухим, было бы очень неудобно испытать ощущение, что она намочила штаны. Она всегда была сверхгигиеничным человеком. Она не могла прожить и дня без душа или стирки. Любой предмет одежды, использованный только один раз, будет считаться грязным. Любое маленькое пятно было для неё большой проблемой. Гораздо больше целая лужа мочи.

Сохраняйте достоинство, вы МОЖЕТЕ и БУДЕТ оставаться сухим

Джоанна опустила голову, когда к ней подошла Ребекка. Не смотрите в глаза. Она увидит твои слёзы, и будет гораздо хуже. Она почувствовала лёгкий удар под ребро.

«Посмотри… на… на меня».

Джоанна поднимает взгляд на Ребекку, которая с одной стороны наставила на неё пистолет, а другую засунула между ног.

— Давай заключим, эм, сделку, ладно?

«Хорошо… Я… Я охотно, я имею в виду, готова иметь дело, э-э, вести переговоры…». Джоанна боролась. Она была на грани слёз. Её мочевой пузырь сам напрягался. Ребекке, напротив, было ещё хуже: из-под её руки выходила маленькая и тонкая тёмная дорожка, которая истончалась по мере приближения к лодыжке.

«П-п-нам обоим нужно пойти, чтобы… п-сходить в… туалет… так что п-почему бы и нет… нам… ммм… ». Дерьмо. Я забыл, что хотел сказать, я не могу так думать!!!

«Т..ты хочешь, чтобы я сказал…полиции не стрелять? — тихо спросила Джоанна. Ни при каких обстоятельствах переговорщик не должен был позволять стрелку получить больше места или земли. По крайней мере, это не было хорошо по очевидным стратегическим причинам, это могло дать стрелку больше места для нападения на офицеров. Но Джоанна знала, что меньше всего Ребекке хотелось перестрелки. Она также не говорит мне мочиться самостоятельно, как я думал.

«Ч-что ты имеешь в виду? Как, ты знаешь, они попытаются… эмм… арестовать меня».

Ребекке потребовалось мгновение, чтобы немного подпрыгнуть на месте. Отчаяния было слишком много.

«Я могу сказать им, чтобы они принесли…*урк*…щиты, те, что они используют…». Снаружи полиция установила небольшие ряды щитов спецназа, которые представляли собой небольшие и мобильные заборы из прочного железа с отверстием в верхней части, из которого можно было высунуть пистолет.

«Я скажу…т-м-им построить дорожку в в*нную…чтобы ты…ммм…». Джоанна думала, стоит ли говорить «мы». Чёрт возьми, она уже знает, какой смысл пытаться помешать ей чувствовать себя доминирующей.

«Значит…мы оба можем пойти в…туалет в…т-время…п…мн…пожалуйста?». Джоанна почувствовала, как по её лицу потекла пара слёз. Пожалуйста, просто скажи да, не заставляй меня мочить штаны!!

Ребекка подумала об этой идее. Звучит нормально, они не могут стрелять в меня.

«Хорошо… п-давай…». Она подняла рацию на «Джоанну» и позволила Джоанне поговорить с начальником снаружи. Ребекка слышала, как Джоанна продолжала заикаться, объясняя ситуацию. Пока Джоанна говорила, Ребекка воспользовалась этим моментом, чтобы прикрыть рот рукой и начать тихо всхлипывать. Я не хочу, чтобы Джоанна видела, как я обмочился, и я также не хочу, чтобы Джоанна обмочилась. Подожди, с каких это пор я стал заботиться о ней?

Джоанна закончила говорить по радио.

«Хорошо, они с-говорят, что да, они… они сделают это, хорошо? Не волнуйся, п-просто… ммм… будь в порядке, я… обещаю тебе… они торопятся… сделать… так, — сказала Джоанна самым успокаивающим тоном. Бедная Ребекка, надеюсь, она выживет. Подожди, с каких это пор я стал заботиться о ней? Я не забочусь о ней… Я имею в виду, верно?

«С-спасибо…». Ребекка хотела добавить: «Если бы не ты здесь, я бы не знала, что делать». Честно говоря, Ребекка оценила предложение Джоанны. Но сказать что-то ещё, кроме «спасибо», было бы… странно.

Снаружи послышался звук чего-то движущегося, чего-то тяжёлого и металлического. Ребекка подождала пару минут. Между тем, она начала неудержимо извиваться. Она также взглянула на Джоанну, которая, очевидно, тоже ёрзала, по её щекам текли слёзы, бормоча: «Я не могу, я не могу».

«Э… эй, ты успеешь, хорошо?», — успокаивающе сказала Ребекка.

Джоанна могла только кивнуть. Она заботится обо мне… отчасти. Джоанна утешала себя добротой своего похитителя. Она понимала свою ситуацию, большинство похитителей либо игнорировали своих заложников, либо заставляли их мочиться. По крайней мере, все пленники, в отличие от девушки из прошлого.

Ребекка медленно открыла дверь, держа пистолет наготове. Потребовалось мгновение, чтобы топать на месте от отчаяния. Когда она открыла дверь, то увидела стену из щитов спецназа, которая прикрывала путь в туалет. Вот она, дверь, она не дальше 5 метров. У неё всё ещё были небольшие сомнения, поэтому она схватила Джоанну.

«О-осторожно, ладно? Туалеты, гм, прямо там», — сказала она. Джоанна кивнула.

Ребекка закричала в вестибюль: «Со мной заложник!» когда она вышла, Джоанна. Там никого не было. Хороший.

Затем Джоанна кое-что поняла; она была наедине с Ребеккой, пока они маленькими шажками шли в туалет. Она могла бы снять с себя наручники и побороть Ребекку. Но ей нужен туалет, она не выживет, если я приведу её сейчас. Именно в этот момент она начала кое-что понимать: она заботится о Ребекке. Она необъяснимым образом придумывала оправдания, чтобы пожалеть Ребекку, и теперь она придумывала оправдания, поскольку у неё был редкий шанс. Нет! Это не отговорки, потому что мне тоже нужно идти! Я не отрицаю! Я вовсе не защищаю Ребекку!

Ребекка остановилась у двери в*нной.

— Н-ты хочешь пойти первым? Я позволю тебе, — сказала Джоанна. Несмотря на собственные нужды, она была готова отпустить Ребекку. Только так она могла сказать «спасибо». Вместо того, чтобы оставить Джоанну мочиться в офисе, она тоже позволяла себе это.

Ребекка повернула ручку в сторону в*нной. То, что произошло дальше, заставило её сердце сжаться. Она открыла дверь и увидела туалет, завёрнутый в бумагу и пластик. Сверху на унитазе был лист бумаги, приклеенный скотчем: «Прорвалась канализация унитаза, пожалуйста, воспользуйтесь соседним туалетом».

«Ч-что…». Ребекка почувствовала, как её глаза снова защипало от слёз.

Джоанна наклонилась вперёд, чтобы увидеть зрелище, от которого её заслоняла Ребекка. Её сердце также упало в печали. Ребекка повернулась к Джоанне, которая выглядела такой же побеждённой, как и она.

«…туалеты…мы…м-не можем ими пользоваться…» сквозь слёзы выдавила Ребекка. Оба поняли, что это значит.

Ребекка поняла это, и её мочевой пузырь тоже. Между ног она почувствовала растущее тепло. Она посмотрела вниз, всё ещё находясь в шоке. Она полностью потеряла контроль.

— Ребекка… Я… ммм… — сказала Джоанна с грустью и сочувствием.

Тёмное блестящее пятно быстро распространилось по передней части джинсов Ребекки. Тонкие струйки начали вытекать из её штанин, некоторые попадали в носки и кроссовки. Влажность поднялась до её попы, так как нижнее бельё и джинсы прямо между её ног больше не могли впитывать жидкость. Джинсы сзади и спереди промокли. Её ноги были тёплыми, когда моча, стекая по ногам, достигала носков, которые впитывали мочу.

Её губы дрожали. Она чувствовала себя более чем униженной. Её уши и лицо горели от смущения. Она начала прерывистыми рыданиями, а затем разразилась полным воем. Ребекка упала на колени. Не было никакого смысла блокировать поток руками. С таким напором она могла только направлять мочу вверх по своей попе. Не то чтобы это имело значение, он всё равно вырос.

Джоанне стало плохо. Она тоже умоляла тихонько всхлипнуть. Лужа Ребекки добралась до неё, и она только успела отступить, не желая намочить свои белые мокасины. Она знала, что определённо собирается обмочиться. Ей тоже было жаль Ребекку.

«Бедная Ребекка, мне её жалко больше, чем себя», — сочувственно подумала она про себя. «Тем не менее, она выглядит мило, когда плачет». Она напряглась, но не от отчаяния, а от последней мысли. «Откуда, чёрт возьми, пришла эта мысль? Ребекка не милая! Ну, она милая, но не в этом смысле!». При этом она хмыкнула в отчаянии. Теперь она была больше раздражена, чем опечалена.

«Она не милая… Я имею в виду… ну… я не «такая»… нет…». Она почти отвлеклась от своего отчаяния.

«Я не… я не лесбиянка… я имею в виду… ну… нет… просто потому, что я думаю, что она выглядит немного мило… это …Я-я натурал, я должен быть таким, верно?»

Она никогда не чувствовала себя так раньше. Предполагалось, что вид Ребекки, промокшей насквозь и разрыдавшейся, расстроит Джоанну и сделает её ещё более отчаянной. Она не должна была получать от этого удовольствие. Джоанна всегда считала себя натуралкой. Ей нравились парни. Она встречалась с ними раньше. Она всегда была политически и социально консервативной и думала про себя: «Я прямее, чем правитель!»

«Почему я вообще об этом думаю?»

Вероятно, это было просто следствием стресса и ситуации с заложниками. В своих мыслях Джоанна почувствовала то, что всегда ненавидела: вину. Она должна была что-то сделать. Я должен сказать кое-что для себя и Ребекки. «и Ребекка». Вот и я снова.

«Ре… Ребекка, не плачь…» тихо сказала она.

«Но я-я-я… не могла… нет, как ты знаешь, я намочил с-причину», — сумела пробормотать Ребекка между рыданиями.

— Я м-имею в виду… если от этого… эмм… тебе станет лучше… знаешь, не совсем н-униженно… — сумела выговорить Джоанна. В любом случае, я знаю, что не выживу. Я не могу держать это в себе…

С этими словами Ребекка перестала всхлипывать и уставилась на Джоанну, которая опустила голову, когда добровольно надела брюки.

*009*2015-01-19 19:45

Спасибо за комплименты! Я ценю это!

А насчёт криминального дуэта… всё зависит от Джоанны! Это всё, что я скажу (хотя название уже выдало его некоторое время назад, лол)

ГЛАВА 5: ОТКРЫТИЕ

Это…чувствует…ааа…так хорошо…н-н…ааа…

Джоанна не могла не покраснеть. Моча конденсировалась в дорожки на внешней стороне её брюк. Благодаря ткани, из которой были сделаны её брюки, моча легко стекала по её ноге, добавляя влаги вместо традиционной липкости мокрой ткани. Не желая, чтобы моча попала в туфли, она присела, выставив попу за собой, чтобы моча скапливалась на задней части нижнего белья и брюк, а не в туфлях. Она не смогла сдержать улыбку, а затем долгий вздох облегчения.

В то время как Джоанна чувствовала облегчение и приятное тепло мочи, Ребекка чувствовала, как мокрая ткань её джинсов прилипает к её коже, а её холодные и мокрые трусики начинают подниматься вверх после того, как она поправила талию джинсов, которые провисали от лишнего веса. массы поглощаемой ими мочи. Она смотрела на Джоанну, которая тоже позорила себя. Но Джоанна выглядела скорее счастливой, чем грустной из-за того, что обмочилась. Она… она… она улыбается, не так ли?

— Джо… Джоанна… ммм… — сумела она сказать сквозь всхлипывания.

«Ты…см…улыбаешься?»

Джоанна попыталась стереть улыбку с лица. Она чувствовала себя немного смущённой. Но облегчение переполняло её, что ей оставалось делать?

— Хе… ммм… ну… ты знаешь… — застенчиво сказала она. Её лицо покраснело. Она до сих пор не могла избавиться от этой дурацкой ухмылки. Она чувствовала себя такой незрелой, но в то же время такой «странной». Я только что обмочился перед этим порезом… э-э, перед Ребеккой…ч…что мне теперь делать?

Ребекка смотрела широко раскрытыми глазами сквозь слёзы. Теперь она была больше удивлена, чем унижена. Как будто ей нравилось мочиться.

«Эмм… я имею в виду… это… нормально чувствовать облегчение», — застенчиво сказала Ребекка, теперь, когда её замешательство из-за поведения Джоанны успокоило её. «Т… ты можешь чувствовать себя счастливым, я думаю…»

— Н-но… — смущённо сказала Джоанна. «Я… ммм… хорошо», — согласилась она, опустив голову от стыда. Она не могла перестать улыбаться. Почему я чувствую себя так? Действительно ли мне нравилось мочиться перед Ребеккой? Нет… Я имею в виду… ну… н-нет…

Теперь настала очередь Ребекки не только улыбнуться, но и сломленно рассмеяться. Она быстро закрыла рот руками, в шоке. Н-нет, заткнись, не делай этого!!

Джоанна посмотрела на Ребекку, скрывая смех. Она смеётся надо мной? Или… она чувствует…

«Я сожалею о… ммм… я смеюсь…» — стыдливо сказала Ребекка. «Просто… ну… я чувствовал… ты… уррр… выглядел… э… уххх…». Ребекка заикалась. Ей хотелось сказать что-то, что она наконец осознала.

С того момента, как она впервые увидела Джоанну, вошедшую в дверь. Вау, она выглядит… немного… горячо… С тех пор, как она надела на Джоанну наручники. У неё мягкие руки… С того момента, как она прижала Джоанну к себе с пистолетом, когда медики унесли раненого. Она пахнет так сладко и ароматно. С тех пор, как она угрожала ей пистолетом, мучая отчаявшуюся заложницу. Я хотел бы извиниться, я не хотел вас оскорбить. И только что, когда Джоанна обмочилась у неё на глазах. Она выглядит такой невинной и грустной, мне так хочется её обнять и утешить.

Ребекка, как и Джоанна, никогда не сомневалась в своей сексуальности. У неё был парень, пока его не арестовали за наркотики, в то время как Ребекке нравилось думать, что это причина её преступного поведения (хотя она никогда их не принимала). В своём университете на одном из компьютерных классов ей показали, как настроить сеть веб-камер, которые она использовала для настройки веб-камер в раздевалке спортсменов-мужчин. Во всяком случае, Ребекке нравилось думать о себе как о «женщине-извращенке».

Она никогда не чувствовала себя так до тех пор, пока три часа назад Джоанна не вошла в офис. Теперь она кое-что поняла.

Я…а…а…л-лесбиянка…и…мне нравится Джоанна…

«Это… не волнуйся». Голос Джоанны вырвал её из раздумий.

Ребекка потеряла дар речи. Она только что получила грандиозное откровение в грязной в*нной, стоя в мокрых джинсах. Она должна была сохранять спокойствие.

«Давай… давайте вернёмся в офис», — сказала она, осторожно схватив Джоанну за руку. Они пробирались за стеной щитов. Полиция не могла их хорошо видеть, так что, по крайней мере, их аварию заметили только заложники. Ребекка всё это время была опущена. Она чувствовала, как шлёпают её мокрые носки, когда она шла.

Когда они вошли в кабинет, некоторые из заложников шептались в кругу. Они распались, когда девушки вошли в комнату. Ребекка проигнорировала их и прошла мимо.

«Джоанна… ммм… мы можем поговорить? Я имею в виду, наедине, в комнате отдыха?» она спросила.

«Эмм, хорошо, т-всё в порядке…». Джоанна смутилась. Что она хочет мне сказать?

Ребекка почувствовала унижение, проходя мимо заложников. Она услышала какой-то смешок. Наверное, они пытаются не смеяться над моим несчастным случаем, подумала она с грустью. Девушка, которую ранее заставили обмочиться, посмотрела на Ребекку. Она всё ещё лежала на полу в своей луже в позе эмбриона. Её глаза были красными от слёз, но Ребекка могла сказать, что в её глазах был гнев, когда они оба случайно встретились взглядами.

— Ч-что ты смотришь?

«На тебя, сука. Рада, что ты чувствуешь то же, что заставила меня чувствовать», — огрызнулась девушка с резким, но низким ворчанием.

Ребекка сделала вид, что не обращает на неё внимания, когда ушла. У меня есть более … серьёзные вещи сейчас.

Комната отдыха представляла собой только стол со стульями и прилавок с небольшим холодильником и микроволновой печью со шкафчиками на стене. Ребекка усадила Джоанну на стул. Затем она села на стул рядом с ней, снова чувствуя дискомфорт от своей мокрой одежды.

Контролировать себя…

«Джоанна, слушай… я… гм…»

Просто скажи ей, что она тебе нравится, и всё, ты можешь себя контролировать…

«…эм… понимаешь…» Это похоже на чёртову старшую школу. Я не могу поверить, что собираюсь сказать кому-то, кто у меня есть в заложниках, мы оба в мокрых джинсах, с копами снаружи, что она мне нравится.

«Я… т-т-думаю… понимаете…»

Джоанна немного опустила голову, как и Ребекка. Она установила с ней зрительный контакт. Она могла сказать, что у Ребекки в глазах был какой-то стыд. Что она хочет сказать? Она выглядит такой беспомощной… Мне хочется обнять её… подождите, нет! Не думай так! Она не милая, она девочка, и я девочка, мальчики для девочек, и наоборот! Я не влюблён в Ребекку, я натурал! Мне её просто жалко, т.

При этих словах Джоанна почувствовала, как Ребекка схватила её за голову и начала целовать с такой страстью, какой она никогда не испытывала ни с одним из своих прошлых бойфрендов.

Ребекка не могла себя контролировать. Её разум потерял контроль над телом. В то время как её разум твердил: «Прекрати, нет, перестань целовать её, нет, не делай этого!!», вместо этого её тело крепче обнимало Джоанну. Одной рукой она держала голову Джоанны, чтобы поцеловать её, а другой мягко поглаживала поясницу Джоанны.

Обе девушки встретились глазами, и обе были потрясены. Так же быстро, как она схватила Джоанну, она толкнула её обратно в кресло.

Что я сделал!?

*011*2015-01-20 05:24

Я чувствую, что слишком тороплю сцену, и чувствую, что реальная ситуация с заложниками не будет развиваться так (может быть, не сексуально незащищённая часть переговорщика, лол), так что скажите мне, если я должен помедленнее! В следующей главе или около того они сбегут из здания.

ГЛАВА 6:

Мысли Джоанны были в полной пустоте. Она пыталась что-то пробормотать, но не могла.

Она…она поцеловала меня…с-она…я нравлюсь…т-тоже…н-но…я не могу ей нравиться назад!!

Ребекка застыла на месте. Она была чрезвычайно унижена и вне смущения. Я поцеловал её. Я просто схватил её и поцеловал…

Обе девушки неловко стояли на своих местах, не говоря ни слова, в течение следующих нескольких минут. Джоанна всё ещё поглощала шок. Ребекке хотелось сказать что-нибудь, что угодно. Она почувствовала странное чувство в животе. Ничего болезненного, скорее неприятно. Она также чувствовала то же самое, что и раньше, когда оказывалась в ситуации с симпатичным парнем. Хотя сильнее. Как и её первый поцелуй с парнем, но на этот раз с Джоанной он был более приятным и сильным.

Я… должен извиниться…

«Ммм… Джоанна… Я… ухх…»

Джоанна прервала пустой взгляд и посмотрела на Ребекку. «Хм?» — сказала она очень спокойно и тщательно исполненным тоном.

«…Я п-хочу… т-т-сказать, что… что мне очень жаль… Мне так с-извини…» — сказала она, чуть не расплакавшись. . Она думает, что я лесбиянка…

— Всё… нормально… — мягко и ободряюще сказала Джоанна. Она хотела добавить: «Хотя мне понравилось». Но говорить об этом было бы слишком неловко.

Теперь у Ребекки были свои откровения. Она не смотрела на Ребекку как на кого-то выше, чем на какого-то тупого школьника с дешёвым пистолетом. Для неё Ребекка была просто ещё одной неуверенной в себе стервой, которую нужно было поместить на её место в тюремной камере или психиатрической больнице. Но теперь всё было иначе. Она вспомнила, как впервые увидела Ребекку в её напряжении. «Она выглядит такой милой, танцует в отчаянии», после чего последовало отрицание. Когда Ребекка стояла там, плакала и опорожняла мочевой пузырь в джинсах, это было изюминкой для Джоанны. «Она выглядит такой горячей, плачет, мочится, о, какого чёрта, почему я об этом думаю??». Всё это время она подавляла себя. Её неуверенность.

Она почувствовала, как слезятся её глаза.

Я…влюблён в Ребекку, не так ли?

От мыслей её отвлёк крик Ребекки.

«Вставайте, все!!»

Она была с заложниками. Джоанна встала со стула, чтобы пойти посмотреть. Как только она встала, она почувствовала небольшую боль в животе. Мне снова нужно в туалет?

Ребекка открывала дверь и приказала своим заложникам что-то сделать, что напрягло Джоанну.

«Убирайтесь к чёрту отсюда, вы все свободны. Идите, отвалите!»

Ребекка взглянула на Джоанну, которая стояла рядом. — Кроме тебя, Джоанна.

Не раздумывая, все заложники выстроились в один ряд с явным облегчением на лицах. Все, кроме девушки, чьё мокрое пятно на джинсах всё ещё было тёмным и заметным. Она не плакала или что-то в этом роде, она просто выглядела усталой и побеждённой. Проходя мимо Ребекки, она что-то пробормотала. Что бы это ни было, Джоанна этого не слышала, но решила, что это оскорбление, судя по тому, как Ребекка схватила девушку, а затем ударила её пистолетом.

«Р-Ребекка!! Не делай этого!!» — рявкнула Джоанна, защищая девушку. Она не хотела видеть, как кого-то убивают или избивают. Ребекка не решалась снова ударить девушку и решила выгнать девушку, которая снова плакала, и закрыла за собой дверь. Наконец-то Ребекка поступила правильно. — Но почему не я тоже? Джоанна подумала про себя. Что она хочет со мной сделать? Использовать меня в переговорах? Или что-то другое?

Глубоко внутри Джоанна знала, что делать. Ей просто нужно было дождаться идеального момента.

Теперь, когда заложники ушли, Ребекка снова оказалась в тупике. Что теперь? У меня есть Джоанна и всё такое. Я не хочу причинять ей боль. Но она снова заколебалась в своей последней мысли. Хочу ли я обезопасить её, потому что она мой билет отсюда, или… или… у меня есть намерения, о которых я даже не знаю? Она посмотрела на Джоанну, которая стояла на коленях. Она выглядела так, словно ждала, что что-то произойдёт. Но в её глазах не было страха. Скорее волнение. Затем Ребекка подумала о чём-то грустном. Увижу ли я когда-нибудь снова Джоанну после этого? Всего за несколько часов Джоанне удалось заставить Ребекку задавать себе вопросы, причём так, как ей нравилось.

Джоанна, с другой стороны, была взволнована, как говорили её глаза.

О Боже…

Пока она освобождалась от наручников от спрятанного ключа, она почувствовала, что её мочевой пузырь снова начал болеть. Я уже один раз в штанах сходил. С этой волнующей мыслью в голове она закрыла глаза и заснула.

«Дж-Джоанна! Ты снова п-мочишься!!»

Джоанна обернулась и посмотрела вниз. Моча стекала по задней поверхности бёдер. На ковре медленно образовалась небольшая лужица. Ничего особенного, так как ткань ковра впитала мочу.

Не задумываясь, Джоанна почувствовала, что потеряла контроль не только над своим мочевым пузырём, но и над разумом.

«Я знаю… я… я… сделала это… ммм… для тебя…». Джоанна сознавала, что сказала, но её рот просто дрожал. На хрена я это сказал!!!?? Д-Не говори так!!!

«Ч… что… ммм…» Ребекка была удивлена ??тем, что сказала Джоанна. Она намочила штаны ради меня!!? Это … ч-ч … что ..

«Я сказал, что обмочился… потому что… тебе это нравится… Н-правда?». Прекрати!!! Хорошо, она тебе нравится, чёрт возьми, не говори так!!! Зачем я это делаю??

«Т-ты…т…». Ребекке казалось, что она попала в какой-то сюрреалистический сон. Она… пытается… соблазнить меня… не так ли?

Джоанна начала хихикать, когда почувствовала, как с неё слетели наручники.

«О, Ребекка…ты выглядишь так…хорошо…я просто хочу…ну знаешь…поцеловать снова…». ПРЕКРАТИТЕ, ДЖОАННА, ЧТО ВЫ ГОВОРИТЕ??!!! ПРЕКРАТИТЕ!!!

«К-к… поцелуй…». Джоанна лесбиянка, не так ли? Плюс…она знает…Мне…мне она тоже нравится…

«Да, поцелуй. Ты слышал меня. Я думаю, ты чертовски горяча. Чёрт возьми, Ребекка, ты чертовски меня заводишь!!» ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!!! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!

Просто так, Джоанна отрезала. Она потеряла его. Пока Ребекка заикалась, Джоанна встала и набросилась на Ребекку руками, теперь уже свободными.

«Ч-ч». Ребекке удалось заикаться, когда Джоанна схватила её.

Джоанне быстро удалось перевернуть Ребекку на живот. Она удерживала извивающуюся девушку под собой, поставив одно колено на её мокрую попу и обеими руками удерживая обе руки Ребекки рядом с собой. Она схватила одну из своих рук и скрутила их за спину.

«Аааа, ой, ты делаешь мне больно!!!» Ребекке удалось закричать. Она начала рыдать.

Как только Джоанна неожиданно схватила её, она слезла с Ребекки, позволив ей перевернуться на спину. Она повернулась и увидела Джоанну, которая отвернулась. Она злобно улыбалась, а её глаза были расширены и широко раскрыты, что придавало ей вид социопата. В её руке было что-то такое, от чего сердце Ребекки ёкнуло.

«Дж-Джоанна, п-ч-ч… пожалуйста, п-подожди!!!» — выпалила она, пытаясь закончить предложение. Она увидела, что Джоанна держит пистолет, который она уронила, когда её схватили. Она целилась в Ребекку.

«Н-не убивайте меня, п-пожалуйста!!!»

Джоанна в смехе откинула голову назад и подошла к Ребекке, которая пыталась уползти.

Ребекка почувствовала растущую теплоту в своей попе. Она посмотрела вниз и увидела, что её штаны снова блестят. Её мочевой пузырь снова наполнился, но она этого не заметила в панике последних нескольких мгновений. Н-нет!! Я снова писаю в штаны!!

«Дж…Дж…Джоанна…пожалуйста…». Она была готова расплакаться. Внезапно Джоанна схватила её за руку и подняла.

«И… п-п-п…» Ребекку перебила Джоанна, которая приложила палец к губам Ребекки.

— Ш-ш-ш, — тихо прошептала Джоанна. Она провела пальцем по губам Ребекки. Она издала самый милый смешок, который когда-либо слышала Ребекка.

«Твои губы такие мягкие… даже когда ты поцеловал меня…»

Ребекка почувствовала, как шевельнулись её губы, но не произнесла ни слова. Мне тоже нравилось целовать твои мягкие губы.

Затем Ребекка почувствовала, что Джоанна сделала то же самое, что и она. Она поцеловала Ребекку, более страстно, чем Ребекка целовала её. Ребекка ответила на поцелуй. Прежде чем они это осознали, они обнялись и страстно поцеловались.

Они отпустили, оба тяжело дыша.

«Р-Ребекка… детка…» сказала Джоанна. Она чувствовала себя такой… расслабленной. Она чувствовала себя такой освобождённой, позволяя своей покорной стороне выйти наружу.

«Хм?» — сказала Ребекка невинным тоном.

— Я… я люблю тебя, хорошо? Джоанна сказала с сильным энтузиазмом. Она нежно погладила щеку Ребекки рукой.

«Я сделаю всё, что ты хочешь, чтобы я сделал… Я… я полностью твой…». Она хихикнула, положив голову на колени Ребекки, всё ещё пропитанные мочой.

«Пожалуйста… Я… я люблю тебя…». Она посмотрела вверх глазами, которые Ребекка назвала бы спальными, только они были не в позиции для секса.

«Давай…д-давай убираемся отсюда, у меня есть план, хорошо, детка?»

Ребекка всё ещё пыталась что-то промямлить. Наконец она что-то сказала.

«Хорошо…какой план?»

*013*2015-01-21 03:12

И снова новая глава!

ГЛАВА 7: ПОБЕГ

Всего за несколько часов Ребекка и Джоанна не только узнали кое-что о своей сексуальности, но и влюбились друг в друга при «необычных» обстоятельствах. Но, несмотря на то, что они встретились в офисе здания для обналичивания чеков, один из них был в наручниках, а спецназ был готов застрелить другого, им удалось относительно хорошо справиться с «препятствиями».

Снаружи агент спецназа, отвечающий за охрану периметра, принял передачу по рации, которая была подключена к рации Джоанны.

«П-привет? Заходи, пожалуйста».

«Да, Джоанна, что это?» Удалось ли ей сбить вооружённую женщину? Заложники свободны, теперь их только двое.

«Пожалуйста, скажите своим людям отступить, п-пожалуйста…» Она звучала так, будто плакала.

— Это требования подозреваемого?

«У-у неё… *фальшивый чих*…б-бомба, она угрожает мне, п-пожалуйста…»

«Ты серьёзно? Ты уверен, что это бомба?!» Чёрт, теперь у нас есть угроза взрыва. Но к месту обналичивания чеков?

«Да, у неё есть провода и… и-и… ты знаешь… п-пожалуйста! Она меня убьёт!!» Голос вооружённой женщины, кричащей на заднем плане, также был слышен по радио.

«Ш-она собирается сказать, что если вы, ребята, не выпустите её сейчас, она взорвёт себя и меня, и… и-и… о Боже, пожалуйста, она приковала себя ко мне наручниками… ».

«Хорошо, не волнуйся, мы отступим, просто выходи!» Она не шутит

Через несколько минут обе девушки вышли. Джоанна плакала, в то время как вооружённая женщина прижимала Джоанну к себе, используя свою руку, чтобы схватить бедную девочку за голову, а другой рукой приставила пистолет прямо к её голове. В руке Джоанны на шее было какое-то устройство. Он был подключён к проводу, который вёл к пластиковой штуке на её талии. Это была какая-то коробка, покрытая пластиком и проводами. Бомба.

«Вы п-ребята должны слушать меня, или я убью её!!» — выкрикнула она. И снова Джоанна разразилась истерическими слезами. Она что-то прошептала Джоанне на ухо, что бы это ни было, она перестала плакать.

«Я п-отпущу её, я не оставлю её с собой, она п-п-может идти домой после этого!! Дайте мне просто дойти до моей машины, и мы уедем. Я её где-нибудь высажу, так что не следуй!»

Полицейские могли только враждебно смотреть на неё, так как один из них был в опасности. Некоторые из их глаз широко распахнулись от увиденного перед ними. Джоанна мочилась сама. Раньше её брюки выглядели немного темнее, но теперь они взорвались блестящим цветком спереди и спустились к ногам. Джоанна вскрикнула от шока и унижения. Опять же, что бы вооружённая женщина ни прошептала Джоанне, это её успокоило.

«Не следуй за мной, или я взорву машину вместе с нами обоими! На оживлённой дороге другие тоже пострадают!!!»

С этими словами Ребекка сняла с Джоанны наручники и заставила её сесть в машину. Она быстро запрыгнула на водительское сиденье, так как не собиралась быть застреленной снайпером в этот короткий и деликатный момент. Она попятилась от парковки, так как офицеры, использовавшие машину в качестве прикрытия, попятились. Группа спецназа убрала щиты с подъездной дорожки, чтобы пропустить машину. С этим машина уехала.

В небе не было ни вертолётов, ни полицейских машин в зеркале заднего вида.

Джоанна всё ещё плакала. Ребекка посмотрела на неё с широкой улыбкой.

«Вы можете бросить выступление, вы были великолепны!» — весело сказала она и игриво погладила Джоанну по голове. Джоанна ответила смешком.

— Думаешь, я хорошо поступил?

— Я знаю, что ты хорошо справился.

«Помогите, помогите, не стреляйте, у неё бомба!!! Я обмочился от страха, не стреляйте».

Обе девушки залились смехом.

Ребекка сорвала с пояса коробку. «Бомбой» на самом деле была папка, которую они взяли с офисного стола и обернули её кучей термоусадочной плёнки, найденной в мусорном баке. Ребекка импровизировала с проводами; они были вырезаны из компьютера. Небольшой триггер был на самом деле, из всех примитивных вещей, щёлкающей ручкой (я не знаю, как они называются, может быть, механическими ручками?). Она привязала другой конец провода к ручке, но сжала его достаточно, чтобы скрыть дерьмовую работу, которую она проделала, чтобы сделать спусковой крючок. Так вот, они были свободны, вот так. Джоанна сказала Ребекке, что ей нужно пописить, прежде чем они приведут свой план в действие. «Просто обмочи там штаны, чтобы твой страх выглядел подлинным, к тому же, если ты это сделаешь, это будет выглядеть очень горячо!». Ребекка была застигнута врасплох, когда почувствовала, как тёплая моча Джоанны коснулась её колена. Она прошептала ей на ухо: «Тебе ведь нравится быть непослушной, не так ли?». Потребовалась серьёзная концентрация, чтобы удержаться от хихиканья.

«Куда мы сейчас идём?» — спросила Ребекка.

«Почему бы вам не припарковать машину где-нибудь, чтобы они не сообщили о номерных знаках или ещё о чём-то, а мы возьмём такси?»

«Куда?»

— Ну, ты сказал, что собираешься меня отпустить, верно?

Джоанна поправила куртку. Затем он ударил её.

Боже мой, я забыл булавку… Я… я… должен сказать Ребекке!!

Тем временем, возвращаясь к обналичиванию чеков, следователь осматривал комнату в поисках каких-либо доказательств чего-либо. Он заметил несколько луж на полу и стойкий запах мочи. Он посмотрит на это позже, что следователь хотел знать для зала суда, так это то, что записало записывающее устройство на фиктивной цветочной булавке.

Джоанна почувствовала, как её глаза защипало от слёз, но не так сильно, как по щеке, которую Ребекка только что ударила.

«Ты, блять, шутишь! Ты выдал себя!» — крикнула она. Думаю, каждой паре рано или поздно приходится ссориться… Я имею в виду, мы пара?

— П-прости, пожалуйста, не сердись на меня!!! Джоанна сказала с виноватым видом

«Что ты имеешь в виду под« Не злись »? Что, чёрт возьми, мы собираемся делать сейчас !!» Теперь Ребекка забеспокоилась. Теперь им больше некуда было идти. Они планировали пойти в дом Джоанны и спрятаться там. К этому времени полиция, вероятно, уже ждала Ребекку в общежитии колледжа. Она жила одна, поэтому ей некого было прикрыть.

«Не волнуйся, л-дай мне позаботиться об этой малышке», — сказала Джоанна, ободряюще кладя руку на руку Ребекки. Ребекка прогнала её.

«Тебе лучше… куда мы пойдём? В гостиницу или что-то в этом роде?»

«Нет, ещё ко мне домой. У меня есть соседи по комнате, они нас прикроют».

«Хорошо, ты главный».

Прикрытие для нас? Я взял Джоанну в заложники и пытался ограбить одно место, а теперь, возможно, ФБР или что-то в этом роде нам на спину, и они будут спокойно нас прикрывать?

*015*2015-01-21 04:06

Я знаю, что слишком торопился. Я просто не мог придумать, как вписать фетиш в эту историю, когда нужно было работать только с ситуацией с заложниками. Что я мог сделать, я не хотел повторяться и оставить это как Ребекка, заставляющая Джоанну пить воду снова и снова и мочиться целую кучу раз. Я не мог придумать, как вписаться в промокшие штаны таким образом, чтобы это работало, используя такой ограниченный фон. Даже с тем, что я написал, это было тяжело.

Кроме того, попытка установить такие отношения требует некоторого времени, как вы сказали, но я подумал, что, поскольку это была ситуация с заложниками, я не мог реально дать им необходимое время, необходимое для развития интимных отношений, поэтому я решил пропустить вперёд и заставить Джоанну огрызнуться от стресса момента, смешанного с сомнениями по поводу её сексуальности. Но я, вероятно, попытаюсь найти способ исправить это, играя с её прошлым (о котором я ещё не говорил) и её собственной психологией таким образом, что её интеллект не будет играть роли для этой её части.

Я ценю критику, и я найду способ исправить это! Спасибо!

*017*2015-01-21 04:48

Я постараюсь изо всех сил залатать как можно больше дыр в моей истории, сохраняя при этом реалистичность.

Спасибо за ответ!

*019*2015-01-21 14:05

Я вижу, как это может сработать

Теперь у меня есть некоторое представление о том, как это исправить, так что, надеюсь, это сработает.

*023*2015-01-23 06:19

С убежищем может сработать, и, скорее всего, мой лучший вариант. Я постараюсь что-нибудь придумать, я пока в блоке сценаристов. спасибо за идеи и критику, я ценю всё, что помогает мне развивать свои навыки письма!

