Киа

Автор: gnieep [x] (-)

*000*2012-08-08 00:49

ХОРОШО, так что у меня была эта мысль для истории омораси

— а может хреново

— так вот

— установить его (это по состоянию на начало истории): главные герои Киа, Никки и Даниэль (все называют его Хэм в качестве прозвища) Киа недавно обнаружила омораси, но это не возбуждает, и она настоящая увлекается искусством (и она сорванец), у Никки слабый мочевой пузырь, и она мочится в постель (я знаю, что это клише), плюс она действительно хочет быть певицей, а Хэм в основном такая же, как и любая девушка

— на tumblr хотел бы. Он горячий и одержим интернетом. И одинокий. А чтобы добавить веселья, у него есть интересный секрет, о котором вы узнаете. Некоторые другие персонажи — Ангус, «Хипстеры» и «Лазеры», но они объясняются в истории.

— они летом между школой ладно

— эта история действительно включает пеленание в какой-то момент в будущем

Глава 1: Я забыл

Трое лучших друзей проснулись в разных домах. Киа пошла одеваться, но потом подумала, что просто потратит на это время и силы, поэтому вместо этого стала рисовать картинки. Тем временем Никки выбирала идеальное платье, желательно с блёстками. Затем она пошла и расчесала свои голубые волосы до плеч, как обычно. В то же время Хэм принимал душ у себя дома и пытался петь в душе. И он терпел неудачу, потому что, в отличие от Никки, он не умел петь. Хэм обратился к своему секретному ценному владению. Его шампунь Джастина Бибера. Он был тайным поклонником Джастина Бибера, и, мальчик, он был полностью одержим. Хэм намылил шампунь на волосы и улыбнулся.

Он перестал принимать душ и пошёл за полотенцем. Затем все трое в конце концов поняли, что пора идти в парк. Киа схватила свой блокнот и скейтборд и поехала в парк. Никки шла пешком, потому что это было недалеко. Хэм оделся, схватил рюкзак и наполнил его случайными вещами, чтобы покрыть свою роскошную бутылку шампуня Джастина Бибера. Он сбежал с другого конца города. Когда Киа каталась на скейтборде, ей довелось встретиться с Хипстерами, самыми надоедливыми ребятами из школы. они были похожи на тех опрятных «популярных девушек», но они были в девять раз более раздражающими. Также всё было для них мейнстримом. Из красной машины, стоявшей рядом с Kia, кричал «главный хипстер».

«ОМГ, РЕБЯТА, ПОСМОТРИТЕ, КИА, БОМЖ, НЕ НОСИТ ОБУВИ!!!!1! ХАХАХАХАХА»

Киа посмотрела вниз и обнаружила, что на ней действительно нет обуви.

«Чёрт побери, — подумала она, — я снова забыла».

Другой хипстер сделал о-очень большой глоток из своего латте, а другой предложил пойти в торговый центр.

«НЕТ!» — крикнул главный хипстер. «ЭТО СЛИШКОМ МЕЙНСТРИМ».

Киа быстро поехала в парк, чтобы снять их с волос. Она увидела Никки, ожидающую там.

— Привет, Никки! Киа поздоровалась.

«Привет». Двойник Кэти Перри ответил. Они немного поболтали, ожидая прибытия своего покойного друга. В конце концов пришёл Хэм, и все они завопили, как маленькие дети, и побежали к качелям. Они яростно раскачивались, пока все не перевернулись или не нырнули носом к земле. Свободные задыхались от жажды.

«Не волнуйтесь, ребята, у меня есть вода!» — воскликнул Хэм и поискал в сумке воду. Его пальцы обхватили бутылку любимого шампуня, но он отцепил их, чтобы достать бутылочки для своих друзей. Он выдернул три бутылки, и все они опустошили их. Все переглянулись и побежали к песочнице. Никки попыталась почувствовать боль в мочевом пузыре и точно знала, что происходит. Но вместо того, чтобы быстро искать в*нную, она побежала к ящику с песком. Никки начала строить замки вместе с остальными, но заметила, что давление быстро растёт. строили и строили, пока Никки не предложила пойти к ней домой. Двое других восприняли это как возможность поразвлечься, но Никки просто хотела в туалет. Хэм побежал вперёд, а Никки схватила Киа.

«Что это?» — спросила Киа.

«Я должен пойти в туалет. Очень плохо». Никки объяснила.

Киа уже знала о своей проблеме с мочевым пузырём, поэтому схватила Никки и поставила её на скейтборд. Киа ехал на скейтборде так быстро, как только мог, и Никки начала держать себя в руках. Вскоре они подошли к дому Никки, но Хэм почему-то занял в*нную. Никки и Киа остались возле в*нной. Никки повернулась, скрестив ноги и держась за руки. После пяти бессловесных менуэтов Никки ахнула.

«Киа… я думаю, что я просто… эээ».

Киа посмотрела на платье Никки, на котором теперь было небольшое мокрое пятно.

— У тебя есть что-нибудь под этим? — спросила Киа.

«Эмм… да, купальник…» — ответила Никки.

«Сними его. Платье». Никки сняла платье и превратила его в облегающий купальник с большим мокрым пятном.

«Киа… я больше не могу сдерживаться…»

Внезапно по ноге Никки потекла струйка мочи. Она сдвинула ноги ещё выше, но ничего не произошло.

«Это… начинается!»

Купальник быстро потемнел в области промежности, и руки Никки промокли. Моча стекала по её ногам, образуя большую лужу. Пришли и слёзы. А Киа просто стучала в дверь, крича на Хэма.

Цитировать

Ссылка на комментарий

*003*2012-08-08 14:28

Спасибо, ребята, за положительный отзыв

{{:

Немного грамматики здесь и там, но в остальном довольно хорошо

}}

Да, я не проделал такой большой работы, потому что батарея моего ноутбука вот-вот разрядится, и он не был сохранён (слово не работало, поэтому я напечатал его на этом сайте), поэтому я просто опубликовал его, как только Я мог бы.

