подлая сестра

Автор: Барри [x]

*000*2019-05-09 15:03

Глава 1

Это было ленивое субботнее утро, поэтому 16-летняя Кристи, Крисси для своей мамы, проснулась позже обычного. Она, вероятно, осталась бы в постели ещё дольше, но несколько факторов заставили её встать.

Во-первых, у неё были кое-какие дела. На самом деле не так уж много, прибери её комнату и сделай небольшую уборку. Во-вторых, сегодня днём ??у неё было свидание с одним из самых крутых парней в школе, Джеком, который катал её на роликах, и она хотела сначала немного потренироваться. В-третьих, ей нужно было пописить. Заставив себя встать с тёплой, удобной кровати, она пошла в в*нную и сначала вычеркнула пункт номер три из своего списка, всё время думая о пункте номер два.

Крисси была красивой девушкой. Высокая, стройная, с длинными рыжевато-каштановыми волосами и хорошей фигурой, она тоже была хорошей ученицей и имела круг друзей, хотя её нельзя было назвать чрезвычайно популярной. Она действительно не выделялась из толпы больше, чем десятки других девушек, но она надеялась, что с сегодняшнего дня это может начать меняться.

Как уже говорилось ранее, Джек, один из самых горячих и популярных парней в старшей школе, полюбил её и пригласил на свидание с ним и его кругом друзей, также известных как «Крутые дети». Это могло оказаться её билетом к славе в старшей школе, приглашением начать общаться с элитной группой сверстников, и она была полна решимости произвести хорошее впечатление. Сам Джек был очень горячим, а Кристал всё ещё щипала себя за то, что он её заметил. Она некоторое время не каталась на коньках и была приятно удивлена, обнаружив, что её коньки всё ещё подходят, и как только её домашние дела будут закончены, она собиралась освежить свои навыки на заднем дворе до его прибытия, просто чтобы убедиться, что она не не позорься, как только она добралась до катка.

Вымыв руки, она направилась к лестнице, желая убрать с дороги завтрак, чтобы приступить к своим делам. В конце концов, чем раньше она начнёт, тем быстрее закончит, и в результате получит столь необходимую практику, прежде чем Джек заберёт её в два часа. У его друга постарше были права и машина — ещё одна смягчающая причина, по которой Джек и его друзья считались «из толпы».

Когда она проходила мимо открытой двери комнаты своего 10-летнего брата, Коди, она заглянула внутрь и увидела, что он стоит спиной к ней, торопливо пытаясь стянуть простыни со своей кровати. Изнаночная сторона его светло-голубой пижамы явно промокла, приобрела тёмно-синий цвет, и мокрое пятно расползлось по спине до половины. Она вошла так, что он не заметил её присутствия, и увидела, что на его ярко-красных простынях Человека-паука было огромное мокрое пятно.

«Watcha doin’ Code? Ты снова обоссался в постель? Её голос был громким в почти безмолвной атмосфере их общей комнаты наверху. Она была очень рада видеть, как Коди подпрыгивает и визжит, кружась вокруг неё, безуспешно пытаясь прикрыть мокрую постель. Казалось, он вот-вот расплачется, хотя ещё не совсем, но Кристал подумала, что сможет легко подтолкнуть его к этому, приложив лишь небольшое усилие. Коди чертовски раздражал её.

Голос маленького мальчика был тихим, и пока он изо всех сил старался сохранить его твёрдым, она могла легко понять, насколько дрожащим он был на самом деле.

«Ш-ш-ш! Заткнись, Крис! Я не знаю, что случилось! Что значит «снова?» Я не делал этого целую вечность! Ты же знаешь, что нет! Больше не бывает! Ты знаешь что! Я просто попал в аварию. Это всё». Его голос превратился в мольбу: «Можете ли вы помочь мне, Крис, пожалуйста? Я не умею заправлять кровати. Помоги мне, чтобы мама не узнала?

Кристал посмотрела на него с чистым пренебрежением. «Да правильно! Как будто я разберусь с твоими мочащими простынями! Я уже говорил тебе, что ты большой ребёнок! Это доказывает!»

— Я НЕ РЕБ¨НОК, — прошипел он, пытаясь, но безуспешно, говорить так тихо, как ему хотелось. «Не говори так!»

— У-у-у, — сказала она насмешливым тоном, грозя ему пальцем. «Ты обмочился в штаны на прошлых выходных, не так ли, и несколько недель назад? Так делают только младенцы! Я думал, тебе должно быть 10, а не маленький ребёнок?»

Первые слёзы брызнули из глаз Коди, и Кристал подавила ухмылку, когда он попытался подавить всхлип. «Это несправедливо, Крис. На прошлой неделе у меня случился небольшой несчастный случай на батуте. В другой раз мама застряла в пробке, и я не смог удержаться. Это могло случиться с кем угодно. Мама так сказала! Она даже не злилась. Она знала, что это были просто несчастные случаи.

Кристал улыбнулась ему. — Как ты думаешь, малышка Коди, она подумает, что это просто несчастный случай? Только младенцы писают во сне. Может быть, она заставит тебя надеть подгузник перед сном…»

Коди побледнел. «Пожалуйста, пожалуйста, не говори ей, Крис. Помогите мне, пожалуйста. Я сделаю что-нибудь?»

Кристал резко развернулась на каблуках и чуть не выбежала из комнаты своего брата. Её миссия была выполнена. Она нарисовала слёзы и полностью унизила его. Ну, не полностью. Пока что…

«МАМА! ТЫ ЛУЧШЕ ПОДОЙДИ СЮДА! КОД НАМАЧИЛСЯ В ПОСТЕЛЬ!»

Звук его мучительного стона был музыкой для её ушей, и она изо всех сил пыталась подавить широкую ухмылку, когда их мать появилась у подножия лестницы.

«Какая? Что случилось?» Растерянность на её лице была очевидна.

Кристал обошла мать, стараясь отвернуться, чтобы не заметить её ухмылку. «Грязный маленький мальчик обмочился. ОПЯТЬ ТАКИ! На этот раз в его постели! Честно мама. С этим ребёнком что-то не так!» Сказав это, она исчезла на кухне, чтобы приготовить миску хлопьев и чашку чая.

Её мать появилась через несколько минут со связкой простыней в руках и прошла мимо к прачечной. Кристал подождала, пока она вернётся, прежде чем спросить: «Итак, где мой младший брат?»

Реакция матери была резкой. «Он в душе, Крис, ревёт навзрыд. Ради всего святого, девочка. Почему ты должна быть такой грубой с ним?»

Подросток выглядел озадаченным. «Иметь в виду? Он продолжает мочиться, мама! Он слишком стар, чтобы делать это всё время! Я просто говорю этому грязному маленькому дерьму правду!

Мать внезапно разозлилась. «Иисус Христос Кристалл! Он всего лишь маленький мальчик! Такие вещи случаются с маленькими детьми! Не то чтобы он делает это специально! Ты тоже обмочился на батуте, когда был ребёнком! Я видел, как вы попадали в аварии, юная леди! Разве ты не можешь просто помочь своему брату, вместо того, чтобы приставать к нему?»

«Я никогда не мочился в постель, мама. Это что-то, — сказала она, защищаясь.

Её мать вздохнула. — Какое тебе дело до Криса? Да. Он мочился во сне. В ЕГО постели. Не ваша. Зачем тебе быть такой маленькой коровой?

«Я уберусь в своей комнате», — ответила Кристал и взяла свою миску, чашку и пустой стакан из-под сока.

«После этого ты можешь пропылесосить холл и гостиную, — крикнула ей вслед мать, — и постирать бельё!»

«Мне придётся сначала подождать, пока закончатся детские простыни», — ответила Кристал, а затем поспешила прочь, прежде чем её мама успела ответить.

Проходя мимо комнаты Коди, она увидела его удручённо сидящим на краю своей голой кровати в одних трусах. Она чуть было не пошутила ещё раз о подгузнике, но подумала, что, возможно, достаточно сильно нажала на его пуговицы. По крайней мере на данный момент.

Глава 2

Кристал и Коди игнорировали друг друга всё утро, и в тех редких случаях, когда их пути пересекались во время работы по дому, они молча пренебрегали друг другом. Сидение за столом в обеденное время производило лишь гробовое молчание. Мать детей несколько раз безуспешно пыталась завязать увлекательную беседу, но её усилия остались без внимания. Её сын чувствовал себя смущённым из-за своего несчастного случая, когда он мочился в постель, а её дочь всё ещё переживала из-за того, что её отругали. В конце концов, с неё было достаточно.

— Хорошо, вы двое, слушайте. Я собираюсь вымыть полы, так что я хочу, чтобы ты ушёл. Выйди на улицу и поиграй, или иди в свои комнаты, мне всё равно, но не лезь мне в глаза, пока полы не высохнут, капиш?

«Я выхожу на улицу кататься на коньках», — взволнованно объявила Кристал. «Я хочу немного попрактиковаться, прежде чем Джек приедет».

«Я хочу немного попрактиковаться, прежде чем Джек придёт сюда…» повторил Коди насмешливым, напевным голосом, заставив Кристал резко отреагировать.

«Заткнись, бугер. Может быть, если бы ты не был таким маленьким ребёнком, у тебя было бы больше собственных друзей?»

«ДЕТИ! ДОСТАТОЧНО, — почти закричала мама, положив конец их ссоре, прежде чем она вышла из-под контроля.

— Прости, мамочка, — вежливо сказал Коди. «Могу ли я пойти в соседнюю комнату и узнать, не хотят ли Билли и Томми поиграть?»

Билли было 10 лет, он был того же возраста, что и Коди, и был его лучшим другом. Томми был восьмилетним братом Билли. Трое мальчиков часто бывали друг у друга дома.

Прежде чем мать успела ответить, вмешалась Кристал. «Собираешься рассказать своим маленьким друзьям, что ты пописил в своей постели, Код?»

Он стал ярко-красным от смеси гнева и смущения. «Крис, никогда, НИКОГДА не смей так говорить!»

Почувствовав гнев своей мамы, подросток быстро отступил. — Блин, чувак, я просто над тобой издеваюсь. Расслабляться. Конечно, я ничего не скажу!

Их мать вздохнула. «Вперёд, код. Посмотрите, дома ли они. Я не против, если ребята придут сюда, но только играть на улице, хорошо?

«Спасибо, мама», — сказал он нетерпеливо, целуя её в щёку, прежде чем выбежать за дверь, но не раньше, чем кинул на сестру убийственный взгляд.

Хлопнула дверь, и Кристал себе под нос заметила: «Сначала надо было заставить его пойти на горшок…»

«Хватит, Крис. Я серьёзно. Ещё немного из тебя, и ты не пойдёшь на свидание позже! Если вы выходите на улицу, идите. У меня было достаточно!»

Без лишних слов Кристал пошла в свою комнату переодеться. Она надела джинсовые шорты с высоким вырезом, полосатые носки до колен и футболку Ramones, прежде чем схватить коньки и телефон. Быстрая остановка на кухне, чтобы выпить большую бутылку чая со льдом, вызвала у матери острый взгляд.

— Я знаю, знаю, я иду, — примирительно сказала она, пробираясь наружу, стараясь ничего не уронить.

Её настроение слегка испортилось, когда через несколько минут открылась задняя дверь и появился Коди, выглядевший подавленным.

— Думала, ты рядом, — сказала она.

«Парни идут с мамой за новыми туфлями», — мрачно сказал он ей. — Они вернутся чуть позже. Его взгляд упал на чай со льдом. «Могу я чего нибудь выпить?»

Кристал вздохнула и передала ему бутылку, выглядя с отвращением, когда он пил сверху, пролив большую часть на свою грязную белую футболку и серые баскетбольные шорты. — Ты маленький поросёнок, ты знаешь?

Он ответил с отрыжкой и ухмылкой, вытирая рот тыльной стороной ладони.

— Крисси, — мягко сказал он, — хочешь поиграть со мной? Мы можем сыграть в тотемный теннис, или погулять, или ещё что-нибудь».

«Не сейчас бугер. Я собираюсь кататься на коньках. После того, как я напишу Мелиссе. Идти. Кыш!»

Поставив свои ноги в носках на столик на открытом воздухе, Кристал сделала большой глоток (конечно, тщательно вытерев горлышко бутылки!) и отправила сообщение своей подруге, которая немедленно ответила. Вскоре тексты шли туда-сюда со скоростью 160 км/час, а она постоянно потягивала чай. Было так много о чём поговорить с её лучшей подругой о её предстоящем свидании с королевской семьёй старшей школы! В какой-то момент Коди снова появился и попросил ещё выпить, и, чтобы избавиться от него, она просто дала ему последнюю часть своей бутылки, хотя в ней ещё оставалось около трети.

Прежде чем она это осознала, было 12:30, и её свидание будет здесь через 90 минут! Она вообще не каталась на коньках, а ещё ей нужно было время, чтобы сделать причёску и макияж! Пора начинать.

Она опустила ноги в носках со стола, поморщившись от лёгкой судороги в бёдрах. Подтянув коньки к себе, она наклонилась вперёд и почувствовала сокращение мочевого пузыря. Она вдруг осознала, что ей нужно пописить. Вспоминая, она выпила чашку чая и стакан сока за завтраком, стакан воды во время уборки пылесосом, ещё один сок за обедом и почти литр чая со льдом! Неудивительно, что ей нужно было уйти!

«Я лучше пойду, пока не надену коньки», — подумала она про себя и пошла к задней двери.

Но оказавшись там, она увидела свою мать с другой стороны, раскрасневшуюся, тщательно вытирающую пол.

«Нет, милый. Я говорил тебе. Ты не войдёшь, пока полы не высохнут. Как я и сказал. Комната или снаружи. Ты не придёшь ещё как минимум 20 минут».

Зная, что она уже попала в плохие книжки своей мамы, и не желая рисковать заземлением на полдень, девочка не хотела спорить. Она снова села в кресло, чтобы обдумать свои варианты. Правда их было не много. Хотя она уже раз или два украдкой пописила на заднем дворе, она определённо не могла этого сделать, когда вокруг бегал её надоедливый младший брат! Если она отложит надевание коньков ещё на 20 минут, она может вообще отказаться от идеи тренировки. Ей тоже нужно было тренироваться. Она не хотела, чтобы популярные дети считали её неуклюжей и неуклюжей. Так что, если бы она начала кататься сейчас, она бы отказалась от идеи сходить в туалет хотя бы ещё на 30 минут, но на самом деле она не думала, что это имеет большое значение. В конце концов, она не была такой маленькой девчонкой, как Коди!

Приняв решение, она втиснула ноги в коньки. Её длинные носки были толстыми и делали коньки немного тугими, но, немного покачиваясь, она, наконец, добралась до цели, сделав мысленную пометку надеть позже носки потоньше.

Уф. Мужчина. Ей действительно нужно было пописить! Наклоняться в талии, чтобы завязать шнурки, было действительно неудобно! В какой-то момент ей пришлось сесть прямо и сделать глубокий вдох, потому что переполнение мочевого пузыря стало её сильно беспокоить.

И снова ей пришла в голову мысль о тайной писечке во дворе. С каждой секундой он становился всё привлекательнее. Она ещё раз проверила, где находится её брат, и увидела, как он стоит на батуте, допивая остатки её чая со льдом и рассеянно сжимая переднюю часть его шорт правой рукой.

«Этому глупому маленькому дерьму нужно пописить», — подумала она. «Вот почему он иногда писает в штаны. Он слишком глуп, чтобы понять, что ему нужно уйти».

Ирония ситуации не совсем ускользнула от неё, но она была большим ребёнком. Дерьмо. Практически взрослый. Не глупый маленький мальчик без контроля. Как Коди.

Поднявшись и пошатываясь, она почувствовала, как её мышцы живота немного напряглись, и ей пришлось воздержаться от того, чтобы схватиться за собственную промежность, как это делал её брат. Она смотрела, как он перебрасывает пустую бутылку через батутную сетку и начинает подпрыгивать, но всё ещё держа член сквозь мешковатые серые шорты.

«Он снова напишет в штаны, и я не могу дождаться, когда увижу это», — пробормотала она про себя. «Я превращу его жизнь в ад».

Это заняло у девушки несколько минут, но всё вернулось к ней довольно быстро. Вскоре она каталась и поворачивалась, даже умудряясь скрестить коньки, не теряя равновесия. Однажды её коньки качнулись на неровной мостовой, и она почувствовала, как её мочевой пузырь ослаб, поэтому с шипением сунула руку себе в промежность. Теперь это начинало становиться невыносимым. В её мочеиспускательном отверстии было жарко и покалывало, она потела, и не от напряжения катания на коньках. Её живот раздулся, и она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на желании спустить воду. Она скользнула к столу и проверила свой телефон. Прошло 17 минут. Достаточно близко. Она бы обмочилась, если бы не попала внутрь в ближайшее время.

Говоря об этом… как у Коди дела?

Взгляд на батут ответил на этот вопрос. Даже издалека она могла видеть мокрое пятно размером с теннисный мяч на передней части его шорт, когда он изо всех сил пытался выбраться из клетки для батута. Освободившись, он прыгнул на траву и застыл, как статуя, с ужасом глядя вниз на свою промежность, когда мокрое пятно внезапно расцвело и резко увеличилось, промочив всю переднюю часть его шорт, оставляя тёмные полосы до колен, где извергались водопады, плескавшиеся на его маленькие белые носки. Он пытался ходить смешно, согнув ноги, но его мочевой пузырь продолжал опорожняться при ходьбе. Даже его футболка впитывала влагу к животу. Он выглядел совершенно подавленным.

Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой! Теперь её прежняя мелочность будет оправдана! Наверняка её маме теперь придётся согласиться с тем, что Коди был не просто «несчастливым маленьким мальчиком», а непослушным отродьем, которого не беспокоило хождение на горшок, когда он знал, что должен! Она подкатила к двери.

«МАМА! МАМА! КОДИ СНОВА СДЕЛАЛ ЭТО! ОН ОБМАНУЛСЯ! ЕГО БРЮКИ ВСЕ МОКЛИ!»

Коди ковылял по цементу, его мокрые носки оставляли за собой жалкий след из маленьких следов. Он не мог смотреть своей старшей сестре в лицо. По его пухлым щекам текли слёзы.

В дверях появилась его мать, и ему потребовались все усилия, чтобы поднять глаза, его огромные карие глаза наполнились слезами. «Мне жаль, мамочка. Это был несчастный случай, — пробормотал он.

Мать улыбнулась ему, а затем бросила предупреждающий взгляд на Кристал. «Всё в порядке, Коды. Всё в порядке. Не волнуйся. Мама принесёт тебе полотенце. Оставайся там». Затем она прикрыла губы молнией, предупреждая свою дочь, которая была немного ошеломлена. Мог ли этот глупый ребёнок продолжать мочиться и не попасть из-за этого в неприятности? Это было так совершенно несправедливо.

Через минуту мама вернулась и помогла хныкающему мальчику раздеться. Она помогла ему вытереть ноги и ступни, затем обернула вокруг него полотенце, а сама взяла его свёрток с пропитанной водой одеждой и повела его внутрь. Она повернулась у двери. «Ты. Подождите здесь. Мне не нужно это слышать, да и Коди сейчас тоже. Дай мне просто отвести его в душ, а ты не начинай с него, хорошо?

— возмутилась Кристал. «За что ты меня отчитываешь? Я не намочил его чёртовы штаны, мама? Я ничего не говорил!»

Мама вздохнула. «Я знаю, милая. Мне жаль. Я не хотел срываться. Я просто не хочу расстраивать беднягу больше, чем он уже есть, хорошо? Просто попробуй для разнообразия быть с ним милой, дорогая?

Чувствуя себя несколько успокоенной, Кристал кивнула головой. «Отлично. Как угодно, — пробормотала она, прежде чем вернуться к столу.

Только когда дверь закрылась, она поняла, что ей всё ещё нужно самой сходить в туалет.

Плохо.

*003*2019-05-12 05:45

Глава 3

Невероятный! Вот что это было, просто невероятно. Как, чёрт возьми, десятилетний ребёнок может мочиться в штаны, и ничего об этом не сказать? Несомненно, малютку следует наказать. Это было так совершенно несправедливо.

Кристал проверила свой телефон и увидела, что сейчас уже полдвенадцатого. У неё ещё было куча времени, чтобы принять душ и собраться до двух часов. Тоже хорошо. Потому что она точно не могла принять душ, пока моча не кончится. Она потренировалась ещё десять минут, а потом зашла внутрь. Наполнение её мочевого пузыря становилось чрезмерным, и она подумала, что десять минут — это, вероятно, всё, что она могла ждать в любом случае. Мысль о том, как приятно будет пописить в душе, была подобна раю, и она почти потеряла над собой контроль, думая об этом.

Отчаявшаяся девушка плотно прижала бёдра друг к другу и потянула за подол выцветших джинсовых шорт. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни нуждалась в «уходе» так сильно! Она снова подумала о том, чтобы искупаться во дворе. В конце концов, Бугера уже не было, и его мамочка, вероятно, заискивала перед ним, говоря ему, какой он просто замечательный и что он никогда ни в чём не виноват. Она подъехала к краю травы и осмотрела задний двор в поисках вариантов.

Единственное уединённое место, где она раньше мочилась, было за кустами у заднего забора. Мысль о том, чтобы ковылять по лужайке на коньках, а затем попытаться спустить шорты и присесть на корточки, не упав, вскоре убедила её, что этот вариант нежизнеспособен. Она заканчивала тем, что мочилась на свои ноги и коньки, не говоря уже о траве и грязи, которые попадали в подшипники. Отец всегда говорил ей, что её коньки нельзя носить на траве. Она полагала, что всегда может снять их первой, но тогда она потеряет последние драгоценные десять минут столь необходимой практики, а она ещё даже не пыталась вернуться назад! Неа. Ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Она была так сосредоточена на своём отчаянии, что не услышала звонка своего телефона, сигнализирующего о получении текстового сообщения…

Когда на неё нахлынула ещё одна лёгкая волна отчаяния, от которой на её руках и ногах покрылись мурашки, она потянула свои шорты, пытаясь ослабить давление на своё отверстие для мочи. В глубине души она знала, что поступает точно так же, как Коди, игнорируя собственные нужды, но она не была таким безнадёжным ребёнком, как он, так что, конечно же, это было совсем не то же самое.

Кататься задом наперёд оказалось намного сложнее. Она не была такой сбалансированной и как бы немного наклонялась вперёд, когда каталась по бетону, согнутое положение ещё больше подчёркивало наполненность её мочевого пузыря. Она развернулась и попятилась к забору, стараясь удержать равновесие и не слишком расставлять ноги. Когда она приблизилась к забору, внезапный голос заставил её подпрыгнуть от удивления.

«Привет, Кристал! Коди дома?

Она обернулась в шоке, внезапное движение заставило её мышцы живота сжаться, и она почувствовала лёгкую влагу в своих трусах. Не сильно, но было определённое тепло, которого раньше не было. Её рука начала тянуться к промежности, но остановилась, увидев две маленькие головы, обе с ярко-рыжими волосами, смотрящие на неё из-за забора соседней двери.

«Боже! Вы, ребята, напугали меня».

Это были друзья Коди, Билли и Томми, и ей действительно не нужно было, чтобы они знали, что она чуть не намочил штаны!

Внезапно ей пришла в голову дьявольская идея, которая может немного рассердить её маму, но ОПРЕДЕЛ¨ННО расстроит Бугера ещё больше!

Билли усмехнулся ей: «Извини, Кристал. Папа сказал, что Кодс может прийти и поиграть прямо сейчас, если он всё ещё хочет!

— Почему бы вам, ребята, не подойти сюда? — невинно сказала Кристал. «Я уверен, что это, вероятно, помогло бы подбодрить его. Он немного расстроен, потому что раньше обмочил штаны. Я думаю, он, наверное, уже не в душе!»

Глаза восьмилетнего Томми широко раскрылись. — Коди обмочился? Ух ты! Что случилось?»

Брат ударил его кулаком по руке.

«Заткнись, Дуфус. Это грубо! Давай, посмотрим, в порядке ли он, — и они спрыгнули вниз и побежали к своим боковым воротам.

— Это верно, маленькое дерьмо, — пробормотала она, надеясь, что то, что его друзья узнают о его несчастном случае, смутит его ещё больше.

Снова зазвонил её телефон, но снова она его не услышала… или звук приближающейся машины с улицы.

Ооооффф.

Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она наклонилась вперёд, сунув правую руку в промежность и крепко сжав бёдра. На этот раз она почувствовала влагу под своими пальцами.

«От дерьма. Ненонононо… — подумала она, приходя к ужасному откровению, что ждала слишком долго и вот-вот намочит штаны. Она даже не могла вернуться к столу (где её телефон показал бы ей два сообщения), поэтому она с глухим стуком села прямо там, где она была, за задней дверью, и трясущимися руками начала расстёгивать её. кружева.

###

Между тем, когда машина притормозила и выехала на подъездную дорожку, люди внутри разговаривали.

— Так она уже ответила, Джек? — спросил Питер.

«Нет. Но я уверен, что она дома. Она никуда не собиралась. “

— Но она не знает, что мы приедем рано?

«Нет, — ответил Джек своему лучшему другу, который вместе со своей девушкой помог создать популярную группировку в школе, — но я уверен, что это станет для неё приятным сюрпризом!»

«Я не уверен насчёт неё, — сказала Меган, подруга Питера. «Она тоже кажется мне ребячливой».

— Расслабься, — заверил её Джек. «Кристал действительно крут. Обещать».

Пит припарковался на подъездной дорожке, трое подростков вышли и постучали в дверь.

###

В комнате Коди разговаривали трое маленьких мальчиков. Волосы Коди всё ещё были мокрыми после душа, а глаза покраснели от слёз, но после аварии он сильно успокоился. Хотя он был очень зол на свою сестру за то, что она рассказала друзьям о случившемся. К счастью, его мама снова заправила ему постель раньше и открыла окно, так что все признаки того, что он мочился в постель, исчезли. Это было хоть что-то.

— Не могу поверить, что она рассказала тебе, — сердито сказал мальчик.

— Не беспокойся об этом, Код, — заверил его Билли. — Это был просто глупый старый несчастный случай.

— Готов поспорить, что все иногда мочатся, — вмешался Томми.

— Особенно ты, — игриво сказал его брат, мягко толкая младшего.

«Не только я! Ты тоже!» — возмущённо сказал Томми, отпихивая его.

Коди смотрел с удивлением. — Это действительно случилось и с вами, ребята?

Рыжеволосые братья посмотрели друг на друга, затем ухмыльнулись. Томми почти незаметно кивнул своему старшему брату, и Билли подхватил сигнал.

«Да Код. Я и Томми уже оба мочились раньше. Не так уж много, но мы оба наговорили. Томми даже ложится спать в корсете, не так ли, Томтом? Он до сих пор иногда мочится во сне».

Томми покраснел, но всё ещё улыбался. Было приятно поделиться секретом с кем-то, кто сделал то же самое.

«Ага. Моя мама заставляет меня. Но я не мочу всё время. Просто иногда, понимаешь? И я уже видел, как Билл попадал в большую старую аварию! Помните Билла? В парке?»

Теперь настала очередь Билла краснеть, но, как и его брат, он чувствовал, что было бы неплохо поделиться пикантным секретом. Кроме того, он мог сказать, что это заставило его лучшего друга во всём мире чувствовать себя намного лучше. Теперь Коди даже улыбался!

— Туалеты были закрыты, — прошептал он другим мальчикам. «Я не мог удержаться…».

Коди был ошеломлён. «Ух ты! Вы оба? Это когда-нибудь повторялось?»

Он увидел, как братья переглянулись, и постарался быстро их успокоить.

«Это случилось со мной пару раз. Хотите услышать об этом? Я расскажу тебе свою, если ты расскажешь мне свою?

Билли и Томми ухмылялись. «ДЕЛО», — сказали они в унисон, протягивая руки. Коди добавил своё, и они засмеялись, вскинув руки вверх!

Но прежде чем они успели начать делиться секретами, в дверь постучали…

###

Кристал сорвала с себя правый конёк всемогущим рывком. Она снова почувствовала, как истекает кровью, и с тревогой посмотрела на свою промежность. Там было тёмное мокрое пятно размером и формой с небольшой лимон. Её отверстие для мочи почти вибрировало, и она могла чувствовать, как содержимое её мочевого пузыря перемещается в её уретру.

К сожалению, совершенно невозможно было расстегнуть её левый конёк и одновременно держать ноги прямыми и скрещёнными. Ей также нужны были обе руки, так что она даже не могла держать себя.

Ждать! Это машина подъехала к их подъезду? Конечно нет! Джек, Питер и Меган должны были появиться только через час! Но она не могла представить, кто ещё это может быть. Она поспешно переключила внимание на свой левый конёк, лихорадочно дёргая за шнурки.

Узел не развязался. Оно напряглось.

Потом щёлкнул.

Она посмотрела на порванное кружево в своей руке и почувствовала тепло в промежности. Взгляд вниз показал, что её мокрое пятно стало ещё больше. Наверное, это было бы даже заметно, когда она встала! И ей нужно было идти о-очень сильно! Теперь она потекла, ощущение близости было невыносимым, а тепло между её ног было как обещание исполнения. Она безумно рвала свои шнурки и пыталась стащить скейт ногой в носке, но давление только заставило её протекать ещё больше.

…Коди и его друзья сбежали по лестнице, желая увидеть, кто стоит у двери. В их возрасте каждый посетитель — захватывающая загадка, которая может стать ещё одним товарищем по играм! Они остановились у подножия лестницы, почти падая друг на друга и безумно хихикая, когда мама Коди первой подошла к двери, бросив на них суровый взгляд за то, что они сбежали по лестнице.

Она открыла дверь и увидела, что там стоят трое подростков, два мальчика и девочка. Она предположила, что это, должно быть, друзья её дочери, хотя они должны были появиться только через час. Но она встретила их с улыбкой.

Низкорослый из двух мальчиков шагнул вперёд и протянул руку.

«Миссис Джонсон? Я Джек. Это Питер и Меган. Кристал дома? Мы собираемся кататься на коньках!»

Мама Коди улыбнулась, отступив в сторону, чтобы впустить их, после того как пожала Джеку руку. Он был так вежлив! Кроме того, он определённо был красивым молодым человеком, как и сказал Крис.

«Пожалуйста, входите. Я не знаю, готова она или нет. Я думал, вы, ребята, придёте позже?

Джек улыбнулся. «У нас поменялись планы. Я писал Кристал, но пока не получил от неё ответа. Возможно, она ещё не получила моё сообщение. Она дома?

«О, да. Она точно дома. Она уже какое-то время тренируется на улице. Я знаю, что она взволнована отъездом!»

Её взгляд упал на сына.

«Это Коди. Брат Кристал и его друзья. Коди, проводи Джека и его друзей на задний двор, пожалуйста?

Коди застенчиво улыбнулся рослым подросткам, но жестом пригласил их следовать за собой. Томми и Билли тоже присоединились к нам просто так. После минутного колебания мать Кристалов тоже пошла, ей было любопытно посмотреть, как её дочь отреагирует на своих новых друзей.

###

Кристал начала плакать от гнева и разочарования. Она продолжала течь, и теперь вся её область промежности была мокрой, а между ног была небольшая лужица. Каждый раз, когда она двигалась, выходило немного больше, и каждая утечка становилась всё больше.

Ей показалось, что она услышала стук в входную дверь, и ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было снять этот чёртов скейт и бежать внутрь, прежде чем её кто-нибудь увидит.

Она зацепила свои носки за задние колёса и толкнула, даже не беспокоясь о протечке. Её шорты были уже мокрыми, даже её попа, так что теперь было слишком поздно беспокоиться об этом. Всё, на что она могла надеяться, это попасть внутрь и подняться в свою комнату до того, как её кто-нибудь увидит.

Она снова толкнула. При этом у неё отлетел конёк, полностью отпустил мочевой пузырь. На этот раз у неё не было абсолютно никаких шансов остановить это. Она широко расставила ноги и подняла колени, поставив подошвы плашмя, пытаясь удержать свои полосатые гольфы от потока, который вытекал из её шорт. Она с ужасом наблюдала, как из каждой дырочки для ног вытекала струйка, и через несколько секунд она уже сидела в настоящей луже, которая растекалась во все стороны.

Это было невероятно. Облегчение было совершенно удивительным. Она не могла остановиться, даже если бы захотела, поэтому просто полностью отдалась этому. Ей казалось, что её мочевой пузырь сдувается, и тепло, растекающееся по её ягодицам и верхней части бёдер, на самом деле было приятным.

При этом она, конечно, была в ужасе. Это была просто одна из худших вещей, которые когда-либо случались с ней, но облегчение всё равно было приятным. Она смотрела на свою промежность и на лужу, почти загипнотизированная смешанным чувством облегчения и стыда.

Потом она услышала шум и подняла глаза. Она поняла, что сидит прямо перед задней дверью, лицом к ней, и она открывается.

«КРИСТАЛЛ! Джеки он… — Голос Коди затих, когда он, за ним её друзья, за ним друзья Коди, за ними её мать, все каким-то образом появились перед ней, как раз вовремя, чтобы увидеть, как она заканчивает мочить штаны. .

Маленький Билли взволнованно захлопал, затем ударил Коди по руке.

«Видишь Код? Толдя, это могло случиться с каждым!»

Коди лишь усмехнулся. Это было самое счастливое, что он был за весь день.

Конец.

*008*2019-06-11 03:07

{{02.06.2019, 23:31, tevoka сказал:

Это прекрасная история. Это мило и кармично, но не подло и не жестоко. Я бы хотел увидеть больше глав или другую историю с этими персонажами, но ничего страшного, если этого не произойдёт, потому что эта заканчивается так хорошо.

Рад видеть, что ты снова пишешь, Барри.

}}

Спасибо, Тевока! Я пытался оставить его открытым для возможного продолжения, поэтому я рад, что вам понравилось. Я вполне могу сделать именно это.

Мне действительно нужно продолжить историю Дэниела и Эми, прежде чем она умрёт одинокой смертью.

