Встреча с друзьями и свидание — история сакуры Cardcaptor

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2014-11-06 03:33

Глава 1: Сакура и Томойо

В бассейне Сакура весело плавала, когда ей нужно было пойти в туалет. Она выбралась из воды и пошла в в*нную, но обнаружила внутри слишком много людей. Сакура пыталась ждать, но её отчаяние становилось всё сильнее. Она убежала искать другое место и встретила своего нового Томойо. — Как дела, Томойо-сан? — спросила Сакура, пытаясь скрыть своё отчаяние. «Я пытаюсь найти что-нибудь, что можно снять на мою новую камеру», — сказал Томойо. Она могла видеть дискомфорт Сакуры и не могла не думать, что она выглядела мило.

— Я понимаю твоё затруднительное положение, — сказал Томойо. «Я могу найти тебе место, где можно сходить в туалет». Сакура изо всех сил старалась улыбнуться ей. Когда Томойо вёл её к лесистой местности, она вдруг сказала: «Я знаю кое-что, что могу снять! Я могла бы заснять, как ты выходишь на улицу». Сакура покраснела. — Мы оставим это между нами, — пообещал Томойо. «Просто подумай об этом». Когда они подошли к хорошему месту, Томойо сказал: «Ну?» пока она держала камеру. Сакура выглядела решительной. «Мне должно быть так плохо, что мне всё равно, смотрите вы меня или снимаете на видео». Она наклонилась, держась одной рукой за ветку, а другой стягивая купальный костюм в сторону.

Томоё снимал из кустов позади Сакуры. Сакура нервничала, но услышала мягкий, сладкий голос Томоё. «Вот и всё. Просто расслабься и действуй естественно». Что-то в её голосе и словах успокоило Сакуру. Она расслабилась и помочилась на траву. Она вздохнула с облегчением, наблюдая, как её моча превратилась в красивую пузырьковую лужицу. Она была слишком поглощена чудесным чувством облегчения, чтобы заботиться о Томоё, звучащем в восторге и выглядящем так, будто она наблюдает за милейшей вещью. Томойо вышел и снял Сакуру со всех сторон, сосредоточив внимание на растущей луже, струе из её влагалища и выражении облегчения на лице Сакуры. Сакура обнаружила странное чувство, когда во время мочеиспускания на неё наложена камера, но обнаружила, что не слишком возражает, когда это делает друг. Наконец, её мочеиспускание прекратилось, и Томоё помог Сакуре отмыться.

«Это лучший кадр, который я когда-либо снимал!» — сказал Томойо. «Чтобы поблагодарить вас, почему бы вам не снять меня?» Она передала Сакуре камеру и начала писить на землю. Сакура снимала со всех сторон, находя это более забавным, чем она думала. Спустя годы Сакура и Томойо хихикали, просматривая старую кассету. — Тогда ты была такой милой, Сакура-чан, — сказал Томойо. «Я никогда не думала, что что-то подобное может быть забавным», — сказала Сакура. «Я рад, что это помогло нам стать лучшими друзьями».

Глава 2: Сакура и Рика

В школе Сакуре нравилось печенье, которое приносила её одноклассница Рика. Она была впечатлена тем, что Рика испекла их, и Рика пригласила её к себе ещё. Когда они шли домой, Рика почувствовала давление на мочевой пузырь. Она старалась не замечать, но со временем чувства становились всё хуже. — Ты в порядке, Рика-сан? — спросила Сакура. — Я в порядке, — сказала Рика. Теперь она не могла раздвинуть ноги. Сакура заметила.

— Тебе нужно в туалет? — спросила она.

— Да, — сказала Рика, зная, что не сможет этого скрыть.

— Ты можешь подождать, пока мы доберёмся до твоего дома? — спросила Сакура. «Не знаю, смогу ли», — сказала Рика. «Ну, ты можешь пройти здесь», — сказала Сакура. «Это уединённое место».

«Я не могу сделать что-то подобное», — сказала Рика. «Я взрослая девушка».

«Даже зрелым девушкам нужно когда-нибудь уйти», — сказала Сакура. «Нет ничего плохого в том, чтобы пойти в туалет на улице, если это твой единственный выбор».

— Возможно, — сказала Рика. «Но я слишком нервничаю, чтобы делать это здесь».

— Как насчёт того, чтобы пойти вместе? — спросила Сакура. Она зашла за куст, и через мгновение Рика последовала за ней.

Сакура натянула юбку и трусики на колени и присела на корточки. Рика схватила оба конца своей юбки, затем остановилась. «Ты это слышал?» она спросила. — А если кто-нибудь придёт?

— Это просто животное на дереве, — сказала Сакура. Рика взяла себя в руки и приспустила юбку и трусики, копируя Сакуру. Затем Сакура выпустила хороший поток мочи. Зрелище и звук были слишком тяжёлыми для Рики. Она расслабилась, моча вытекала из неё каскадом и собиралась в лужу у её ног. Рика вздохнула с облегчением, на самом деле наслаждаясь этим чувством. Она почувствовала эйфорию и свободу, когда мочилась снаружи, и приятное щекотание, когда её звон ударил по её влагалищу.

Девочки закончили писить, маленькие капли капали на их лужи. Рика вытерлась носовым платком, Сакура сделала то же самое. Они натянули трусики и юбки и пошли дальше. «Это было не так уж и плохо», — сказала Рика. — Я не против, — сказала Сакура. «Всё в порядке, если вы думаете, что это весело».

— Наверное, так оно и было, — сказала Рика. «На самом деле я с нетерпением жду возможности попробовать что-то подобное в ближайшее время». Они сказали, что никому не расскажут о том, что произошло, а затем отправились к Рике за печеньем, как новые друзья.

Глава 3: Сакура и Наоко

Сакура и Наоко хорошо провели время, разговаривая о сказках, когда Сакура заметила, что Наоко их читает. Через некоторое время Наоко сказала: «Почему бы тебе не переночевать у меня дома? Мы могли бы посмотреть фильм». Сакура согласилась, думая, что это будет сказка. Однако это оказалось страшным фильмом. Сакура старалась не показывать, насколько она напугана, в то время как Наоко это явно нравилось. Был момент, когда оба испугались и закричали. Затем Наоко почувствовала себя влажной и тёплой.

Она посмотрела вниз и покраснела. Её пижама была влажной. Подняв глаза, Наоко увидела, что Сакура смотрит на неё. Через мгновение Сакура раздвинула ноги, и на её пижаме появилось пятно вместе со звуком мочи. После этого Сакура сказала: «Теперь тебе не нужно смущаться».

— Спасибо, Сакура-чан, — сказала Наоко. «Я даже не знал, что мне нужно идти. Наверное, я увлёкся фильмом и не заметил».

— Тебе нравятся страшилки? — спросила Сакура. «Чем страшнее, тем лучше!» — сказала Наоко. Когда они переоделись в новые пижамы, Наоко сказала: «Это навело меня на мысль. Почему бы нам не пойти в туалет во дворе позже, когда станет темнее?» Сакаура нервничала, но ничего не сказала.

Посреди ночи Наоко вывела Сакуру во двор. «Мне нравится, как темно», — сказала Наоко. «Ты не знаешь, что прячется во тьме. Любой монстр или призрак может добраться до нас в любое время». Сакаура выглядела очень нервной. «Думаю, нам следует поторопиться и уйти», — сказала Наоко, думая, что страх Сакуры — это отчаяние. Обе девушки подняли свои ночные рубашки, спустили трусики и присели на корточки. Две струйки мочи упали на траву, звук эхом отдался в тихой ночи. Девочки почти не видели друг друга. Затем последовала тишина, когда они закончили.

Сакура вскрикнула, когда чья-то рука коснулась её плеча. — Ты видишь привидение? — взволнованно спросила Наоко, касаясь Сакуры. — Ничего нет, — сказала Сакура. — У тебя есть чем почистить?

— Мы пойдём в в*нную, — сказала Наоко. — Тогда пойдём внутрь, — сказала Сакура, возвращаясь к освещённому месту. «Сегодня ничего не было, но, может быть, в другую ночь», — сказала Наоко, входя внутрь. Сакура была рада дружбе с Наоко, но надеялась, что они смогут проводить больше времени за разговорами о сказках, чем о страшных вещах.

Глава 4: Сакура и Чихару

Чихару опоздала на тренировку группы поддержки. У неё даже не было времени сходить в туалет. Когда она приехала и началась практика, она задавалась вопросом, как она это сделает. Урок показался длиннее обычного, и Чихару пришлось продолжать двигаться на месте, чтобы не обмочиться. К счастью, все были слишком сосредоточены на практике, чтобы это замечать. Чихару подумала, что её новая одноклассница Сакура наблюдает за ней. Наконец урок закончился и все пошли переодеваться. Чихару побежала в в*нную, но обнаружила там слишком много ожидающих девушек.

Чихару отчаянно скрестила ноги. Затем подошла Сакура и посмотрела на Чихару, прежде чем она смогла прийти в себя. — Тебе тоже нужно идти? — спросила Сакура. — Может быть, мы найдём, куда ещё пойти.

«Я могла бы использовать что-нибудь снаружи, если понадобится», — сказала Чихару. Пока они шли, они наткнулись на наружную раковину. «Я не могу больше ждать», — сказала Чихару. Она подбежала к нему и стянула юбку и трусики. Моча начала выходить, когда она пыталась поправить свои складки, но она попала в пятна повсюду. — Я могу помочь, — сказала Сакура, подойдя к ней сзади. Вместе им удалось поправить складки Чихару, так что сплошной поток изогнулся и ударил в раковину.

Чихару вздохнула с облегчением и помочилась в полную силу, звук плескания в раковине был очень громким. Через минуту её мочеиспускание замедлилось, несколько капель упали на землю, а поток стал меньше. Затем Чихару сделала несколько последних глотков, которые попали в раковину. Сакура отпустила складки Чихару, чтобы очиститься. — Спасибо, Сакура-чан, — сказала Чихару. «Друг помог мне, когда я попала в беду», — сказала Сакура. «Я рад, что смог вернуть услугу».

«Я хочу отплатить за услугу», — сказала Чихару. — Тебе всё ещё нужно идти? Сакура кивнула.

«Почему бы нам не сделать то же самое, но я помогу вам прицелиться?» — предложил Чихару. — Хорошо, — сказала Сакура, стягивая юбку и трусики и вставая перед раковиной. Она немного помочилась, пока Чихару поправила свои складки, затем Сакура позволила себе помочиться так сильно, как только могла, образовав большую жёлтую арку мочи, которая попала в раковину. Её мочеиспускание длилось около минуты, затем замедлилось. Когда она закончила, она увидела немного мочи на пальцах Чихару, когда она держала Сакуру. Затем Сакура поняла, что на ней тоже немного мочи Чихару. Они рассмеялись, когда поняли это. «Думаю, это делает нас хорошими друзьями», — сказала Чихару. «Есть некоторые вещи, которыми вы не можете не поделиться и не подружиться».

— Это правда, — сказала Сакура, вспоминая свой первый опыт с Томойо.

Глава 5: Сакура и Шяоран

Теперь вместе Сакура и Сяроан провели день за обедом на улице. После долгого любовного молчания Шяоран сказал: «Мне нужна в*нная».

— Хорошо, — сказала Сакура. — Хочешь спрятаться за деревом? Я могу подождать здесь.

— Хорошо, — сказал Шяоран. Он подошёл к дереву, спустил шорты и нижнее бельё и прицелился, выпуская дугу мочи, которая разбрызгивалась по дереву. Рядом Сакура покраснела, слушая, как Сяроан мочится и вздыхает с облегчением. Затем Сакура вспомнила о растущем давлении на мочевой пузырь.

Глядя на свой ручей, Сяроан с удивлением увидел ещё один золотой ручей, падающий на траву рядом с ним. Оглядевшись, он покраснел. Там была Сакура, со спущенными шортами и трусиками, стоящая, как и он, делясь с ним звонком. Сакура посмотрела на него нежным, любящим взглядом, и Сяроан почувствовал себя спокойнее. Он позволил своему взгляду упасть на влагалище Сакуры и звон и позволил ей увидеть его пенис и мочу. Они стояли ближе, держась за руки. «Почему бы нам не написать что-нибудь вместе?» — спросила Сакура. Она нарисовала половину сердца, а Шяоран нарисовала другую половину, соединив обе половины. Они закончили, написав свои инициалы.

Затем Сакура улыбнулась, обрызгивая ноги Сяраона. Он улыбнулся и вернул услугу. Они продолжали блокировать потоки и бить друг друга, в конце концов Сяроан ударил Сакуру по влагалищу, что ей понравилось. Испытывая полное облегчение, Шараон надел нижнее бельё и шорты. «Я рада, что мы смогли разделить такой момент между нами», — сказала Сакура. «Это значит, что мы действительно вместе». Затем она добавила: «Хочешь помочь мне помыться?» Сяроан подумал, потом согласился. «Я могу одолжить вам мой носовой платок», сказал он. Наклонившись, он осторожно вытер капли мочи, прилипшие к Сакуре, а затем помог ей натянуть одежду.

Затем Сакура схватила Сиараона и притянула его к себе. «Я никогда не думал, что увижу девушку, стоящую так, кроме Мелинг», — сказал Шараон. «Ты полна сюрпризов. Это то, что я люблю в тебе».

— Я тоже тебя люблю, — сказала Сакура. Они посмотрели друг другу в глаза, а затем растворились в крепких объятиях.

Глава 6: Сакура и Мелинг

В парке Мелинг отчаянно искала туалет. Прогуливаясь, она наткнулась на большое дерево. Она осмотрелась. — Я одна, — сказала она. — Я просто пойду сюда. Мелинг стояла перед деревом, опуская юбку и трусики и расправляя складки. Она вздохнула с облегчением, когда сильный поток мочи вытек из её организма, изогнулся и ударил по дереву. Когда Мелинг подняла голову, она была удивлена, увидев поблизости Сакуру».

— Киномото-сан? — сказал Мелинг, застигнутый врасплох. Сакура улыбнулась и спросила: «Можно я присоединюсь к тебе? Мне тоже нужно идти». Мелинг сказал: «Если хочешь».

Сакура стояла рядом с Мелинг, производя поток, который присоединился к Мелину. «У тебя это хорошо получается», — сказал Мелинг, любуясь положением Сакуры. — Хочешь немного развлечься? — спросила Сакура. «Почему бы нам не увидеть, как высоко мы можем целиться?»

«Вы на», сказал Мелинг. Она прицелилась выше, попав в точку намного выше себя. Сакура попала в точку так же высоко. — Впечатляет, — сказал Мелинг. «Давайте попробуем дальше». Каждая девушка продолжала идти назад, толкая свои потоки дальше, чтобы они всё ещё попадали в дерево. Они закончили бой на мечах, поражая друг друга своими потоками. После этого две девушки провели хороший день вместе.

Перед уходом они снова помочились на траву в нормальном положении. Пока они смотрели, как вокруг них растут и растекаются лужи, Сакура сказала: «Я уже делала что-то подобное с Шараон раньше». Мелинг, который уже давно принял Сакуру и Сяраона вместе, сказал: «Я рад, что вы можете чувствовать себя комфортно и веселиться вместе во всех смыслах».

«Вы когда-нибудь делали это с Шараоном?» — спросила Сакура. Мелинг рассмеялся. — Очевидно, — сказала она. «Вот что сделало нас такими близкими друг другу. Мы всё время выходили на улицу в Гонконге. Недавно мы немного повеселились, выйдя за пределы квартиры. Может, тебе стоит как-нибудь попробовать это с ним».

— Звучит весело, — сказала Сакура. «Может быть, я спрошу его. Мы могли бы сделать это вместе с тобой и Томойо-тян».

«Это может быть забавно», — сказал Мелинг. «Почему бы вам и Шараону не попробовать сначала, а потом мы с Дайдодзи-саном сможем присоединиться?»

«Я не возражаю ещё раз пообщаться с Шьяраоном», — сказала Сакура. Они закончили и убрали. — Спасибо, Мелинг-чан, — сказала Сакура. «Я наслаждался компанией с хорошим другом». Они обнялись, и Сакура пошла встречать Шьяраона, а Мелинг смотрела с улыбкой. «Она может получать с ним всё, что захочет. Я всё равно смогу повеселиться с Шяраоном как с хорошим другом».

