Девушка писает с лодки

Автор: Бренман [m] (f)

*000*2021-10-11 01:17

Вот рассказ о восхитительном воспоминании о дюжине близких друзей, которые вместе мочились в течение примерно 4-5 часов на лодке, маленькой лодке с одним уровнем, рассчитанной примерно на 5 человек, и без туалета.

Мне тогда было 16, я училась в старшей школе, как и моя сводная сестра Кэсси. Кэсси дружила с симпатичной студенткой по обмену из Испании по имени Сандра. Сандра была ОЧЕНЬ похожа на французскую модель по имени Лаура Фриссон, с точки зрения её стройной, сексуальной фигуры, а также её красивого лица, светло-карамельного оттенка кожи, дерзкой спины…

Мой приятель Джон и его папа любили порыбачить на большом озере примерно в двадцати минутах езды от того места, где мы жили, и в тот день мы с папой решили присоединиться к ним, как мы часто делали, на этой рыбалке. Разница, однако, на этот раз заключалась в том, что моя сестра (сводная сестра) Кэсси решила присоединиться к нам на этот раз с Сандрой, буксирующей за собой, Кэсси хотела впервые показать Сандре разные части штата (Род-Айленд), и Сара явно была заинтригована звуком дня на озере.

Мы с Джоном ехали вместе в одной машине. Отец Джона был финансовым директором довольно крупной компании и очень хорошо себя зарекомендовал, однако как семья Максвеллы были чрезвычайно скромны и бережливы в отношении своих денег и любили простые занятия, такие как рыбалка на озере, на том, что на самом деле было довольно маленькая джон-лодка. Когда мы сегодня подъехали к озеру, мой отец и Джон загружали в лодку большой и тяжёлый на вид, судя по тому, как они с трудом боролись, кулер. Сегодня на лодке тоже было незнакомое лицо, симпатичная блондинка, очень похожая на Мегин Келли (американская ведущая новостей на Fox News в течение многих лет), и на ней были бежевые деловые брюки и тёмно-синяя рубашка. голубом топе, как будто весь день была одета для работы в офисе и пришла сюда после работы.

Джон припарковал машину, и мы вышли, подошли к лодке.

— Привет, ребята, привет , Шерил, это мой сын, — сказал отец Джона.

— А это мой сын, — сказал мой отец, указывая на меня.

— Привет, я Шерил, я новичок в городе, я работаю в том же офисе, что и твой отец, — сказала Шерил Джону с широкой улыбкой.

Отец Джона недавно развёлся и, по-видимому, был на охоте. Джон и я вошли в лодку с нашими папами и Шерил. Джон пожал руку Шерил. Шерил выглядела примерно на тридцать шесть (отцу Джона было 55), была очень красивой, у неё были светлые волосы до плеч, и в ней чувствовалась профессиональная атмосфера, когда она одарила Джона своей самой яркой улыбкой, пожимая ему руку. Тем временем я не мог не заметить, что штаны Шерил были довольно узкими на её худых, подтянутых ногах, и я не мог не задаться вопросом, как выглядит её зад, и с нетерпением ждал момента, когда она, надеюсь, повернулась и позволила нам взгляд.

— Меня зовут Алекс, — сказал я, пожимая руку Шерил.

— А меня Шерил, приятно познакомиться, Алекс, — сказала она.

Потом случилось, она обернулась. Её узкие штаны облегали её красиво округлившийся зад. Джон взглянул на меня БОЛЬШИМИ глазами, показывая взглядом на Шэррил и её красивый зад.

«Так скажи мне, в чём дело?» сказала она, повернувшись к нам, с улыбкой оглядываясь через плечо. Её попа выглядела о-о-о-очень красиво, она была такой круглой и подтянутой, но всё же женственной, очень похожей на красивую женственную попку Брианны Лав, а её узкие бежевые штаны облегали каждый изгиб восхитительного зада этой женщины.

Я быстро посмотрел вверх. Она заметила, что я смотрю, но вздохнула, казалось, терпеливо.

— Это что? — спросил Джон.

— Рыбацкая жизнь! Расскажи мне об этом! — воскликнула Шерил.

«О», Джон начал объяснять, как долго он ловит рыбу, пресноводную или солёную и т. д., болтая со своим отцом и Шерил. Папа тем временем спросил меня.

— Где твоя сестра? Она должна была взять с собой на озеро того испанского студента? О, ничего, вот они».

Внедорожник моей сестры въехал на стоянку у озера. Моя сестра и Сандра вышли из машины, одетые в топы от бикини и завёрнутые в полотенца.

— Ого, не знал, что сегодня день бикини! Хорошо! — воскликнул отец Джона.

«Это день на озере, один из последних приятных дней лета, и это тоже можно считать», — сказала моя сестра Кэсси, когда две девочки вошли с нами в лодку. Они сняли полотенца. К слову о Кэсси, Кэсси была в очень хорошей форме и очень сексуальна, и у неё была довольно большая, но подтянутая попа, которая была очень похожа на ютубер Vantoee, но я давно приучил себя не видеть Кэсси такой сексуальной, поскольку она была моей сводной сестрой и был практически родным. Но я заметил, что отец Джона долго смотрел на мою сестру, когда она сняла полотенце и показала свою полную фигуру в бикини.

Сандра тоже сняла полотенце, и на мгновение наступила неловкая тишина, пока мы все вместе и по отдельности сдерживали стон при виде микробикини этой стройной девушки. Её низ бикини был невероятно маленьким и очень узким, он был достаточно узким, чтобы показать верблюжью лапку, и казался неуместно слишком маленьким, точно микро-бикини, её верблюжья лапка гордо демонстрировала красивые дерзкие половые губы этой сексуальной молодой испанки сквозь её тёмные зелёные, плавки от бикини. Она повернулась и наклонилась, глядя в озеро с улыбкой. Её низ бикини плотно прилегает к её маленькой щели письки, выглядывающей из-под её аппетитного зада. Её попа была маленькой, идеально пышной и сексуальной, её попа выглядела как знаменитая попа Лоры Фриссон, как и её лицо. Пряный испанский акцент Сандры был таким же игривым и сексуальным, как и её дерзкий зад, этот двойник Лауры Фриссон.

У Шерил сразу же появилось очень сердитое выражение лица, когда она увидела мою сестру и Сандру в бикини. (Ей угрожали? Она была горяча, но ей было за сорок, сексуальна по-мамаши, а здесь были слишком поздно подростки в бикини, оказавшиеся в ловушке на одной лодке с мальчиками). Шерил быстро стёрла кислое выражение с лица, когда представилась девушкам.

Вскоре мы уже были на рыбалке, смеялись, шутили, болтали, веселились вместе на лодке, пили пиво и холодный чай в банках из холодильника. Наши папы были довольно крутыми и позволяли нам, подросткам, пить с ними, зная, что они не станут лицемерами, потому что они были известны своими подростковыми тусовками и потчевали нас десятками историй к тому моменту «старых добрых дней». .

Джон продолжал глазеть на мою сестру в её бикини, и каждый раз, когда она оборачивалась, бросал долгий взгляд на её большую круглую попу. Меня это немного раздражало, но что мне было делать? Джон был обычным парнем, как и любой другой парень, а Кэсси, в конце концов, была привлекательной. Сандра наслаждалась своим днём ??с нами, и её сексуальный испанский акцент, казалось, даже заражал её смех. Её великолепная улыбка появлялась каждый раз, когда она издавала свой милый, ревущий смех, красотка, конечно, в обтягивающем зелёном микро-бикини.

Тем временем Шерил развлекалась, но старалась оставаться профессионалом, так как она была старше девочек, меня и Джона, и всё ещё была новичком в городе и в офисе отца Джона, и хотела сохранять самообладание, несмотря на медленно растущее опьянение. (к этому моменту она уже выпила два чая со льдом Лонг-Айленд). Она рассказала нам истории об идиосинкразических судебных делах, над которыми она работала в прошлом, например, о женщине-кошке, которая убила своего мужа и обвинила своих кошек, и т. д. Однако в какой-то момент я заметил, что Шерил притихла, выражение её лица выглядело слегка встревоженным, беспокойным. , и она позволила своему рассеянному взгляду уплыть на берег озера, как будто желая вернуться…

Шерил периодически перемещала свой вес взад-вперёд между двумя длинными ногами в бежевом брючном костюме и слегка, но быстро подпрыгивала бедром, переключаясь между ногами. Выражение её лица выглядело напряжённым, я мог сказать, что чай со льдом догнал Шерил и что ей нужно было пописить и выпустить чай обратно, но где?! Она застряла в лодке! Нет туалета! Только озеро, та нежно журчащая, журчащая вода, окружавшая бедную женщину со всех сторон.

Прошло время, ещё сорок минут, и дрожащие бёдра Шерил подпрыгивали быстрее и настойчивее. Однако никто, кроме меня, похоже, этого не замечал, и мне было искренне жаль Шэрил, когда я наблюдал, как она изо всех сил пытается сохранить самообладание в непринуждённой, но профессиональной вовлеченности в разговор моего отца и отца Джона. Руки Шерил были скрещены на груди, и ей приходилось выдавливать улыбку на своём очень встревоженном лице, когда она разговаривала с отцами. Правая нога, левая нога, скрестить ноги здесь, сделать реверанс там, но ни в коем случае не сообщать мужчинам, что ей отчаянно нужно было помочиться, — это, казалось, было названием игры, написанным на страдающем лице Шерил. Капелька пота скатилась с её лба. Мышцы её ног сильно напряглись, и она всё с тоской поглядывала на поросший лесом берег озера, словно умирая от желания как-нибудь прыгнуть на десятиметровую дистанцию, чтобы срочно нырнуть за дерево, снять узкие парадные штаны и, наконец, выпускать.

Шерил нужно было пописить, но она была новичком в городе, застряла на лодке, хотела произвести впечатление на всех и сохранить свой профессиональный статус, поэтому была полна решимости сохранить на лице натянутую улыбку и попытаться попытаться сосредоточиться на том, что два взрослых мужчины разговаривали с ней, но она выглядела искренне нервной, почти безумной, когда тихо и незаметно дрожала от желания помочиться. Мы пробыли на лодке немногим более двух часов и пятнадцати минут, что немало для тонкого женского мочевого пузыря. Шерил вышла из туфель на лодке, и я увидел, как её пальцы на ногах сжались так сильно, что побелели — так отчаянно пыталась эта женщина удержать содержимое своего мочевого пузыря.

Я был так отвлечён, наблюдая за молчаливыми страданиями Шерил, что не заметил страданий Кэсси, так как, когда я, наконец, решил отвести взгляд от бедной, страдающей Шерил, я заметил, что Кэсси сидит на краю лодки, скрестив ноги. друг друга, и её верхняя нога фактически подпрыгивала со значительной энергией. У Кэсси тоже было тревожное выражение лица, и ей определённо нужно было пописить! но выглядела решительной, чтобы отвлечься тем, о чём говорил с ней Джон, когда он флиртовал с Кэсси и ловил рыбу одновременно, пытаясь продемонстрировать свои методы рыбной ловли.

В какой-то момент мой папа открыл ещё одно пиво, и оно шипело, пенилось и пенилось через край бутылки, газировка каким-то образом встряхнулась, так как большая часть вылилась на пол лодки.

— О-о-о, — тихо захныкала Шерил с напряжённым голосом, звучащим как отчаявшаяся маленькая девочка, эта женщина за тридцать, когда её руки опустились по бокам брюк, крепко сжимая ткань.

Кэсси тоже вскочила со своего места на борту лодки, стоя, когда её взгляд был прикован к пенящейся жёлтой жидкости на дне лодки, очень похожей на лужу мочи, от чего эти две женщины пытались удержаться. их разума. Кэсси быстро отвернулась и посмотрела на берег озера, её ноги выпрямлялись, боролись, дрожали. Кэсси на мгновение разочарованно вздохнула и подпрыгнула на месте, но ничего не сказала.

Тем временем Шерил начала ходить небольшими кругами по своей стороне лодки. Она не могла стоять на месте ни на мгновение, и её красивые ягодицы дрожали под обтягивающей бежевой тканью, когда её тело напряглось и тряслось от усилия, которое Шерил прилагала, чтобы НЕ мочиться. Пьяный отец мой и Джона, казалось, даже не заметил бедственного положения этой бедной женщины. Папа протянул Шерил то, что осталось от пролитого пива.

— Вот, Шерил, прикончи его. Он практически ткнул бутылку в лицо Шерил, из стеклянной бутылки всё ещё КАПАЛО. Шерил испустила едва уловимое «угу» между отчаянно отвисшими губами, её брови нахмурились от беспокойства в глазах, когда она изо всех сил пыталась заставить свою руку схватить капающую бутылку. Шерил быстро допила оставшуюся треть пива, оставшуюся в бутылке, как будто не давая себе времени передумать. Как она могла выпить БОЛЬШЕ пива?! Влагалище этой женщины вот-вот ВЗРЫВАЕТСЯ, учитывая её трясущиеся телесные выходки. Здесь она шла на месте, там напрягала бёдра, напрягала красиво круглые, женственные ягодицы, громко дышала сквозь зубы, смотрела на берег, на деревья, такие близкие и в то же время такие далёкие…

К этому времени у меня тоже появилась потребность в туалете, мы пробыли на этой лодке уже почти три часа, и, по волшебству, никто ещё не писил. Ещё никто даже не упомянул о необходимости туалета. Я начал удивляться, как держится хорошенькая молодая испанка Сандра, ведь она столько же пила. Я заметил, что она балансировала на одной ноге, слегка двигалась вверх и вниз, и что её тонкий живот теперь выглядел НАМНОГО более округлым. На её лице тоже было немного разочарованное выражение. Это было совершенно несправедливо, подумал я. Ни одна из этих женщин не была предупреждена о выносливости и терпении опытного рыбака, и Джон просто не сводил глаз с лески, ожидая и ожидая поклёвки. Мы с его отцом тоже подолгу следили за линией.

Кэсси улыбалась и тоже наслаждалась рыболовным шоу, пока Джон демонстрировал свои навыки заброса, но всё же, в плохие моменты, когда ничего особенного не происходило, она переступала с ноги на ногу, и мне было трудно не замечать своего шага. Большая, трясущаяся, одетая в бикини попа сестры, когда она дрожала и переминалась с ноги на ногу. Сандра вздохнула с явным гневом, не сводя пристального взгляда с воды и с лески Джона.

— Молодец, Джон, мы перекусим, не волнуйся, — сказал его папа.

Дыхание Кэсси становилось всё громче, хриплое и пухлое, поскольку она постоянно испускала разочарованные звучные вздохи, и она тоже начала скрещивать ноги, скрестив руки на груди. Сандра тоже время от времени издавала разочарованные звучные вздохи, опираясь на левую ногу, потом на правую, на ногу, то на левую, то на правую. Я посмотрел вниз. Пальцы Сандры подгибались рядом с подгибающимися пальцами моей сестры.

Я оглянулся на Шеррил, она позади всех, облокотившись на край лодки, крепко скрестив ноги, лицо её пылало румяным румянцем, она громко дышала сквозь стиснутые зубы, с напряжением глядя на берегу, когда она с тоской повернулась через плечо к лесу на суше. Это было так несправедливо по отношению к ней и так не круто для неё, она была новичком в городе, новичком в офисе, была профессионально одета в узкие бежевые брюки и стильный профессиональный тёмно-синий топ и хотела произвести хорошее впечатление, особенно на Папа Джона, и вот ей очень хотелось спустить штаны и НАссать с борта лодки в воду, но она не могла сделать это перед несколькими подростками, не так ли? Она не принадлежала к профессиональному типу женщины, но, чёрт возьми, Шерли очень нужно было пописить.

Кэсси тем временем рядом со мной не могла стоять на одной ноге. У Сандры были нахмурены тёмные, густые испанские брови, пальцы ног плотно сжались, а тонкие бёдра сжались и расслабились, напряглись и расслабились, слегка встали на место между её двумя ногами, пальцы снова сжались, когда она стояла на месте на своей худой, подтянутой коже. ноги. Ягодицы Сандры слегка дрожали под краем её узкого зелёного микро-бикини, а у меня в шортах выросла твёрдая массивная эрекция, когда я наблюдала за безмолвными, страдающими, безумными выходками этих отчаявшихся женщин.

Внезапно предвестник! Ледокол! Сброс напряжения! Через три часа и пятнадцать минут выносливости, наконец, кто-то, Джон, попятился от борта лодки и сказал: «Делайте это очень быстро, извините, ребята, я должен это сделать», — очень небрежно сказал Джон, передавая мне удочку. Он с небрежной грацией нагнулся и снял штаны, затем снова подошёл к краю лодки с членом в руке и начал мочиться… ГРОМКО в воду.

— Ой! — воскликнула Шерил, когда её рука быстро полетела к её промежности, крепко сжав её, прежде чем быстро отвести руку, быстро перешагивая с ноги на ногу, однако никто не заметил, как они были отвлечены.

— О, боже! — воскликнула Кэсси, схватившись правой рукой за промежность и удерживая её там, пока она лихорадочно переступала с ноги на ногу. «Не круто, Джон. О боже, — отчаянно захныкала Кэсси, отчаянным жестом сжимая свою одетую в бикини письку с настоящей силой. Тем временем Сандра вцепилась в свои плавки от бикини, словно готовая стянуть их вниз, и попятилась к краю лодки.

— Ого, что ты делаешь, Сандра? — спросил отец Джона.

— Мне тоже нужно пи-пи, — сказала она.

Лицо Шерил сморщилось при слове «пи-пи», т.е. она сморщила лицо, отвернулась от группы, её правая рука двинулась к её промежности, слегка сжав её через штаны, её великолепно круглая попа тряслась от напряжённых, безумных движений её ног.

— Да, я тоже, — сказала Кэсси, отпуская свою промежность, её лицо покраснело.

— Ну, конечно, вы, девочки, можете подождать, пока мы не вернёмся на берег, вы же взрослые, — сказал мой папа со смешком. «Для парней всё по-другому, мы можем отвернуться и дать волю, для девушки это совершенно неуместно, просто потому, что Бог создал нас. Отец Джона рассмеялся, услышав это.

Кэсси разочарованно вздохнула, вынужденная сдерживаться, смирившись со своей судьбой отчаянно ждать их возвращения на берег, к машине, к дороге домой, наконец, сдёрнув плавки от бикини и усаживаясь своей большой круглой попой на сиденье унитаза.

— Хорошо, я не считаю это справедливым, — возразила Сандра со своим сексуальным испанским акцентом. — И кроме того, если мы все здесь взрослые люди, то я не понимаю, почему мы не можем повзрослеть и принять, что девочки тоже писают. Мне кажется незрелым.

— Ну, сначала она хочет появиться в купальнике, а теперь хочет его снять? Ну ладно, тогда все развернитесь и отпустите её, — сказал отец Джона.

Услышав этот комментарий, Сандра сердито посмотрела на отца Джона.

— Хорошо, ну, это могло быть просто фактом, что девушки тоже писают, а теперь ты пошёл и сделал большую проблему из ничего, — сказала Сандра, переступая с ноги на ногу и скрещивая руки на груди. Её верблюжья лапка напряглась под обтягивающим бикини этого испанца, пока её влагалище боролось с потоком мочи.

— Прошло больше трёх часов, и, в конце концов, девушкам нужно пописить, и с вашей стороны было бы неосмотрительно держать нас здесь, девочек, без туалета, а затем мешать нам писить, но если это должно превратиться в большое дело, что очень Американец, чем я думаю, что я могу это вытерпеть, — сказала Сандра.

Шерил всё ещё сдерживала себя, но теперь отпустила себя, повернувшись к группе.

Сандра снова посмотрела на воду. Её пальцы согнулись внутрь. Кэсси разочарованно застонала, убирая руки с промежности.

«Нет, на самом деле, я делаю это, в моей стране, когда нам нужно пописить, нам нужно пописить, и меня не будут контролировать, как домашнее животное. Извините, но мне нужно пописить прямо сейчас, и мы все были на сексуальном воспитании, и мне, честно говоря, всё равно, увидят ли меня ваши американские глаза или нет, — Сандра попятилась к краю лодки и слезла вниз. её узкие плавки бикини одним движением перед всеми. Все взгляды были сразу же обращены, вопреки нашей воле, к тугой, крошечной письке этой красивой молодой испанки, выбритой догола, за исключением взлётной полоски лобковых волос, которые бежали по карамельной коже её набухшего мочевого пузыря к её красивой, молодой женщине, мокрой, выпуклая маленькая щель, когда она соскользнула своей круглой, подростковой маленькой попкой с угловых перил лодки и испустила удовлетворительный вздох облегчения, когда…

Брызги мочи в воду. — О, que rico. — произнесла Сандра, шумно писая в воду под своей тугой круглой попкой, держась руками за перила для поддержки.

Однако громкий всплеск явно был слишком силён для Кэсси, поскольку,

— Боже мой, я так сильно хочу писить, прости, я не могу терпеть!

Кэсси громко застонала и быстро бросилась к ближайшим к ней перилам, между Сандрой и мной, но так как это был не угол, Кэсси изо всех сил пыталась найти опору, которая позволила бы ей удержать равновесие.

— О, боже! — воскликнула она. Она не могла балансировать вне борта и была слишком смущена, чтобы опускать зад, пока она не оказалась уверенно в положении, когда её ягодицы оказались над краем лодки, но ей нужен был угол. Она отчаянно пыталась найти положение, в котором могла бы балансировать, но не могла. Она отчаянно протянула ко мне руку.

— Алекс! Пожалуйста! — закричала Кэсси, махая мне рукой. — Помоги мне сбалансировать!

Я схватил сестру за руку и уравновешивал вес её тела по направлению ко мне, чтобы она могла сесть на борт лодки и балансировать. Её рука напряжённо, крепко схватила мою, пока Кэсси пыталась удержать равновесие в сидячем положении, и, как только она балансировала, она громко захныкала детским, напряжённым голосом, в то время как её другая рука изо всех сил пыталась стянуть плавки бикини в сторону её влагалища, забывая, что её бикини всё ещё было. Её свободная рука изо всех сил пыталась отодвинуть её узкое бикини в сторону, когда я увидел моих сводных сестёр, пухлую розовую письку, когда её рука боролась за то, чтобы отодвинуть её бикини в сторону.

Её писька, наконец, освободилась, и моя сестра начала мочиться ТОРРЕНТОМ в воду внизу. Рука Кэсси напряглась и расслабилась в идеальном унисоне с её вздохами облегчения и вибрациями её медленно спускающегося женского мочевого пузыря. Это было так, как если бы она вела меня через образовательный учебник по точной ёмкости, миллилитр за миллилитром, когда она опорожняла свой мочевой пузырь в воду внизу, мышцы её рук в гармоничном сокращении мускулов с её сокращениями мочевого пузыря, выталкивая мочу Кэсси.

Моя сестра держала глаза закрытыми, и её рот открылся, громко выдыхая «Аааа, когда я крепко держал её за руку», чтобы моя дорогая сестра сбалансировала. Сандра также выпускала много сексуальных, испанских звуков «оооо. Я посмотрел на этих двух девушек, занимающихся своими делами, две тугие, писающие письки, одна загорелая испанка с взлётно-посадочной полосой, и Кэсси, бледная англо-саксонская розовая писька, бикини всё ещё крепко прижато к боку свободной рукой, с небольшим кустом. Рука моей сестры крепко сжала мою для поддержки. Это было невероятно эротично, чувствовать, как рука моей сестры напрягается и расслабляется, когда она мочится, её хватка постепенно становится слабее и спокойнее, когда она приближается к концу своей долго удерживаемой мочи. Кэсси открыла глаза, посмотрела в мои и только рассмеялась над нелепостью ситуации. «Спасибо», сказала она мне, всё ещё шумно писая.

— Боже, я так хотела в туалет!

Тем временем Шерил с тоской смотрела на этих двух писающих девочек-подростков с явной завистью и тоской в ??глазах. Её ноги напряглись, она снова отвернулась от группы и крепко сжала промежность. Ей нужно было пописить, и это было настолько нечестно, что она должна была держать это, пока эти две девушки громко мочились в озеро, постанывая от облегчения.

Сандра, наконец, закончила мочиться первой, и подтянулась обратно к лодке, медленно, тщательно снова нанося трусики от бикини, с осторожностью и вниманием к деталям, обратно на её тугую, обнажённую письку и вокруг её бёдер. — Намного лучше, — сказала Сандра.

И как только моя сестра закончила писить и позволила своему бикини защёлкнуться на её письке, мой папа и Джон начали жестоко мочиться с края лодки. «Хорошо, это сезон, я думаю!» — пошутил один из них, прежде чем мы все рассмеялись.

— О, Боже! — тихонько заскулила Шерил. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется, её дыхание было болезненным и прерывистым, и она продолжала класть ноги на живот, прежде чем поменять ногу и сделать то же самое. Шерил так отчаянно нуждалась в мочеиспускании, и я наблюдал, как великолепная круглая попа этой милоты подпрыгивала, когда она вставала на место, когда никто не смотрел.

Сандра взяла ещё пива из холодильника и открыла его.

Внезапно её руки схватили штаны по бокам, неужели Шерил, наконец, сделает это? Спустить ей штаны и пописить? Часть меня надеялась, что она это сделает, она заслужила облегчение после того, как так долго сдерживала его. Однако она отпустила штаны, явно передумав. Она была взрослой женщиной, она могла держать это.

— Ребята, вам не нужно пописить? Алекс? — спросил меня мой папа.

— Я в порядке, — солгал я. Я всё ещё мог держаться, и мне как-то странно казалось, что я должен каким-то образом сочувствовать Шерил.

— Шерил? — спросил мой папа.

— Что?» — захныкала Шерил, вскакивая с натянутой улыбкой на лице, обращаясь к моему отцу.

— Тебе нужно пописить? — спросил мой папа. В упор, какой неловкий вопрос!

— Я в порядке, — сказала Шерил сквозь фальшиво улыбающиеся зубы. Мой папа схватил удочку и сказал: «Дай мне покрутить», забрасывая леску. Отец Джона с облегчением наблюдал рядом с ним, начиная болтать о резиновой наживке и живой наживке или о чём-то ещё.

Нет, не так, подумал я про себя о Шерил, отчаянно сдерживающей свою мочу. Мне всё ещё нужно срочно поссать, я собираюсь сделать это интересным, подумал я про себя.

Я подошёл к Шэррил с другой стороны лодки, решив, что именно сейчас у меня есть шанс завести светскую беседу с этой женщиной, похожей на Мегин Келли, которая в настоящее время отчаянно нуждалась в том, чтобы ссать, как чёртова СКАКОВАЯ ЛОШАДЬ. Она снова засунула пальцы в брюки. Она собиралась это сделать, спустить штаны и, наконец, пиееее, но потом поймала мой взгляд, увидела, что я приближаюсь к ней с улыбкой, и быстро отпустила штаны.

— Значит, ты новичок в городе? — спросил я с улыбкой.

Шерил с тоской посмотрела мне в глаза с болью в глазах. Она просто хотела пописить, это было нечестно. Она начала осторожно переступать с ноги на ногу, встретив мой взгляд своим взглядом.

— Да, всего пару недель назад. — сказала Шерил, с тревогой глядя на берег. Её походка была лёгкой, а руки лежали на бёдрах. Она явно хотела схватиться, но не позволила себе сделать это передо мной.

«Вы должны много работать, в суде и во внесудебном порядке, со своими клиентами, верно? Что вам так нравится в юристах? — спросил я, изображая неведение об отчаянном положении Шерил.

— Ну, я всегда был хорош в спорах. в конце предложений её голос звучал взволнованно. «И поэтому я сказал, почему бы не зарабатывать этим на жизнь?» голос у неё был напряжённый, как у отчаявшейся школьницы, которой нужно помочиться, и она громко дышала сквозь стиснутые зубы в перерывах между разговорами. Она тоже не могла стоять на месте. Она снова схватила штаны по бокам, собираясь стянуть их, но быстро снова отдёрнула руки. Она старалась не показывать, что ей нужно помочиться, как скаковой лошади, но не могла скрыть этого желания.

— А иногда ты просто хочешь расслабиться, верно? Я попросил.

— У-у-у, — простонала Шерил при словах «отпусти» и крепко схватила меня за плечи.

— Мне очень жаль, — сказала она, отпуская руки, переступая с ноги на ногу, когда она наклонилась и крепко сжала себя в промежности на долгое мгновение. Она посмотрела мне в глаза, и я был ошеломлён тем, что увидел. 

«Пожалуйста, — сказала она, — я, я не хочу делать это перед ними, но мне никогда в жизни так не хотелось мочиться. Я не знаю, что делать», — тихо прошептала она мне, глядя прямо мне в глаза, её отчаянный взгляд встретился с моим, когда она сжимала промежность одной рукой, а другая рука плавала и напрягалась рядом с промежностью. Я смотрел на эту девицу в беде, на эту красивую блондинку, профессионального юриста, которая оказалась в этой неловкой ситуации в своей рабочей одежде. Она выглядела такой горячей, но такой расстроенной, что я хотел наклониться и поцеловать её, но вместо этого я наклонился и прошептал единственное, что я мог сказать в этот горячий, эротический момент:

«Ты не один, сделай это со мной», — сказал я, как прямо перед ней, ни на кого больше не обращая внимания, я потянулся вниз и вынул пульсирующий член из моих штанов. В пылу этого момента я действовал с животной похотью на эту профессиональную даму, одним быстрым, размашистым движением, я схватил её свободную руку и толкнул её в свой член, заставив её руку коснуться его! С быстрым удивлением в глазах, не понимая полностью, что она делает, она сделала то, что естественно сделала бы любая женская рука в эту секунду с возбуждённым мужчиной прямо перед ней. Она сжала мой твёрдый член свободной рукой на секунду, чувствуя обхват, ощупывая вены, чувствуя твёрдость, прежде чем быстро отпустить, когда я оттолкнул её руку, чтобы мы не были пойманы в этом возмутительном поступке, когда я отвёл себя. перила лодки и отпустили, я начал ссать и ссать в воду.

— Не могу дождаться! – громко закричала Шерил, стягивая штаны. Задница этой женщины была невероятно красивой, обнажённой. Она взгромоздилась на борт лодки, но, как и ранее в затруднительном положении Кэсси, Шерил не могла найти равновесие.

— Вау! Шерил! Что делаешь?! — воскликнул отец Джона, увидев Шэррил со спущенными штанами, её белокурый куст, демонстрирующийся теперь перед несколькими подростками и двумя взрослыми мужчинами, а я всё это время стоял рядом с ней, громко опорожняя свой полный мочевой пузырь в озеро. Профессионализм испарился из Тон Шаррил сейчас.

«Мне надо пописить, чёрт возьми!»

Шэрил плакала от стыда и разочарования, изо всех сил пытаясь найти опору и равновесие в своих бежевых брючных костюмах и трусиках, стянутых вокруг колен, третья вагина, выставленная сегодня днём.

— Ага! — закричала она.

Она не знала, что делать, из-за перил и высоты этой лодки женщина почти не могла балансировать на краю, вытянув попку достаточно далеко, чтобы успешно помочиться. Кэсси боролась раньше, и теперь светловолосая писька Шерил начала течь, когда её лицо воспалилось от покраснения, покраснения и смущения. Все отвернулись от борьбы Шерил, не совсем веря в это.

— Помогите мне, пожалуйста! — умоляла она меня, пока я продолжал мочиться с членом в руке.

— Что?! — спросил я, не зная, что делать, но прежде чем она или я успели сказать ещё хоть слово, она схватила меня руками за спину, чуть ниже лопаток, и попыталась использовать моё тело для поддержки равновесия, однако это означало, что она должна была сосредотачивается передо мной для реального равновесия, и поэтому, не спрашивая, не зная, что ещё делать, и я, не зная, что сказать, Шерил быстро сосредоточилась передо мной, её руки схватили мою спину для поддержки, поскольку мой поток моча продолжала течь под ней и под перилами, в воду внизу. Прямо передо мной, её взгляд встретился с моим, всё ещё держась за мою спину, чтобы удержаться на краю перил, и поэтому, не имея свободных рук, чтобы держаться, Шерил захныкала дрожащим, пронзительным всхлипом маленькой девочки, когда её блондинка писька выпустила поток горячей девичьей мочи, прямо под её спущенными штанами, ПРЯМО НА МОЙ ТВЁРДЫЙ, ПИСАЮЩИЙ ЧЛЕН!

— О боже, прости! Шерил хныкала, продолжая БЕСКОНТРОЛЬНО ссать прямо на мой член! её моча выплёскивалась из моего набухшего ствола ТРИ СЕКУНДЫ! Мне понадобилась каждая унция силы, чтобы не схватить эту женщину за спину и не натянуть её тугую, мочащуюся пизду прямо на мой затвердевший член.

Но Шэрил быстро перемахнула через перила, когда её струя ПРЕЛЯЛА о мою, создавая каскадную стену мочи, которая плескалась в воду внизу.

— УРА! Что происходит с вами двумя?!!! — закричал мой папа, когда все повернулись и увидели, как Шерли держит меня с обеих сторон за спиной, и мы оба громко писаем друг с другом.

— Я не могла удержать всё это и не могла балансировать, — было всё, что смогла сказать Шерил, оглядываясь через мои плечи на кучу испуганных глазных яблок.

«Извини, просто мне так приятно писить. Пожалуйста, дайте мне минуту, чтобы закончить, — сказала Шерил, закрывая глаза. Я посмотрел на писающую письку этой женщины, похожий на пожарный шланг поток, вырывающийся из её светловолосой щели. Я так сильно хотел просто нырнуть прямо вперёд и вверх и засунуть свой затвердевший член в Шэррил, но это была всего лишь подростковая гормональная похоть, нашёптывающая грязные импульсы моему мозгу. Хватка Шерил на моей спине становилась всё крепче и мягче, пока эта дама писила и писила. Её писька была прекрасна, как и её лицо, её рот был широко открыт, из него вырывались долгие сдержанные «ААА», а позже, ближе к концу её блаженного мочеиспускания, «намного лучше».

— Ну, я тоже не могла балансировать, я знаю, как она себя чувствует, — сказала Кэсси, и все рассмеялись от комического облегчения.

Настал момент, когда я закончил ссать, но Шерил всё ещё ссала ровно и непрерыввно, всё ещё удерживая меня для равновесия. Однако её руки медленно соскользнули с моей спины. Она открыла глаза и посмотрела на меня, когда я взял себя в руки. Её взгляд беззастенчиво опустился на мой пенис, когда я изо всех сил пытался засунуть свой затвердевший член в штаны. Шерил всё ещё ссала. «Пожалуйста, схвати меня», — прошептала она, её хватка ещё больше ослабла. Я схватил Шерил за руки, удерживая её в равновесии, теперь её хватка на моей спине ослабла, пока она продолжала мочиться в воду. Эта женщина действительно должна уйти, подумала я. Её светловолосая писька просто продолжала мочиться. Она снова посмотрела мне в глаза.

— Спасибо, — сказала она, теперь выглядя немного пристыженной, когда её облегчение вернуло ей понимание того, где она была и что она делала. Никого больше, казалось, это не заботило, но она рассмеялась, когда её взгляд снова встретился с моим.

— Мне действительно нужно было пописить, спасибо за помощь, — усмехнулась она, пока я продолжал удерживать эту женщину, балансируя на перилах. Наконец её поток превратился в тонкую струйку ещё десять-пятнадцать секунд, прежде чем угаснуть.

— Втяни меня внутрь, — сказала она, когда я вытащил её обратно из-под воды, и она качнула ягодицами вперёд по перилам.

Как раз тогда, когда я подумал, что весь эпизод закончился, всё ещё невероятно возбуждённая, она ещё раз сказала «Спасибо», снова натянула нижнее бельё и штаны и поднесла губы к моему уху.

— Великолепный член, — очень тихо прошептала она, проходя мимо меня, чтобы снова присоединиться к остальным после её смущающего испытания. Однако до конца рыбалки мы с ней не замечали ничего эротического или необычного между собой, и теперь, когда мы все поссали, все были намного спокойнее.

Наконец мы вернулись на берег ещё через полчаса или около того. После этого я ещё раз или два видел Шэррил с отцом Джона, но мы снова ничего не знали об этой судьбоносной рыбалке. Вскоре она перестала встречаться с отцом Джона, и на этом я снова увидел её, но я до сих пор наслаждаюсь хорошей самодостаточной сессией, вспоминая этих великолепных разрывающихся дам, и особенно чувство того, что женщина в возрасте тридцати лет вынуждена по обстоятельствам ссать. на мой затвердевший подростковый член. Какой это был памятный день.

