Несчастный случай с мочой принцессы Пич — Супер Марио Омораши

Автор: p0ptartcat [x] (f)

*000*2011-11-28 17:36

Принцесса Пич скользила по залам замка. Многие жабы взглянули на неё, когда она прошла мимо. *Примечание автора: если вы ещё не знали, жабы — люди-грибы. Поищите.* Они действительно не знали, почему она это делает. Пич обычно шла медленно и изящно, не быстро. Правда заключалась в том, что ей нужно было в туалет. Она провела большую часть дня в тронном зале, обсуждая защиту Грибного королевства от армии Боузера, и у неё не было возможности сходить в туалет. Ближайший туалет был в её спальне, но это было в одной из башен, так что ей пришлось подниматься по многим лестничным пролётам.

Наконец она добралась до своей спальни. Она очень устала после подъёма по лестнице на башню, но, по крайней мере, добралась до вершины. Пич задрала платье и уже собиралась стянуть розовые трусики, когда внезапный грохот сотряс замок. Пушечное ядро разрушило стену спальни Пич. Она поняла, что отчаяние сбежать было больше, чем отчаяние пописить. Она выбежала из двери в*нной, но её встретил Роковой Корабль Боузера.

«На этот раз ты будешь моей!» — с волнением сказал Баузер.

— Нет, — сказал итальянский голос.

Это был Марио.

«Возьми её!»

В помещение влетели десантники. Пич пытается бежать, но десантники ловят её первыми. Марио собирался сразиться с ними, когда прилетели ещё несколько десантников и начали атаковать его.

«Марио!» Персик закричала, но было слишком поздно. Она была уже на полпути к Кораблю Рока. Многие жабы выбежали и закричали. Некоторые пытались бросать камни в десантников, но безуспешно.

«Заприте её!» Боузер приказал своим миньонам. Прежде чем вы успели сказать «гриб», Пич был заперт в камере, а купа охранял дверь.

«Тебе это никогда не сойдёт с рук. Марио придёт, он всегда приходит!»

«Он не будет с тем местом, куда мы вас ведём. Я модернизировал свой замок с таким количеством мин-ловушек, что некоторые из охранников были убиты ими».

Затем Баузер ушёл, оставив Пич без особой надежды.

«Я знаю, что он сможет спасти меня. Он всегда это делает», — подумала Пич. Она так увлеклась этой ситуацией, что забыла о мочевом пузыре. Она решила, что спросит у охранника, можно ли ей сходить в туалет.

«Извините, но мне нужно в туалет, не могли бы вы провести меня в один, пожалуйста?»

Охранник вздохнул и сказал: «У нас есть строгое правило: ни один заключённый не может пользоваться туалетом. Они могут легко сбежать».

— Но здесь некуда идти!

«Правила есть правила. Пока оставайся на месте».

Пич отступила дальше в свою камеру, понимая, что проиграла. Её мочевой пузырь начал болеть немного сильнее. Она поняла, что ей придётся подождать, пока она либо доберётся до замка, у них должен быть туалет в её камере, либо Марио спасёт её.

Корабль Рока приземлился прямо возле замка Боузера. Пич вывели из камеры. Она собиралась попроситься в туалет, но передумала.

Как только она вышла из Корабля Рока, её встретила гигантская стена с ещё более высокой башней, парящей над ней.

В её камере не было в*нной, что заставило Пич ахнуть. Она решила спросить охранника. Надеюсь, он будет немного красивее.

«Извините, но мне действительно нужно в туалет, не могли бы вы проводить меня до ближайшего туалета?»

«Разве я тебе уже не говорил? У нас тут строгое правило!»

«Ой, извини, я не знал, что ты тот же охранник, что и раньше».

«Что? Мы не все выглядим одинаково, не так ли!»

— Гм, — Персик не знал, что сказать. Ведь они действительно выглядели одинаково.

«Послушай, если ты действительно хочешь пойти, просто присядь в углу своей камеры и иди туда».

Ей было неприятно это слышать. Она не хотела приседать. Она была принцессой, а принцессы этого не делали. Да и охранников вокруг было слишком много.

Пич попыталась немного поспать, но не смогла из-за нарастающей боли в мочевом пузыре. Она действительно начала впадать в отчаяние. Она скрестила ноги, но это не помогло. Она упёрлась рукой в промежность, пытаясь сдержать мочу.

Струя просочилась в трусики Пич. Тёплая жидкость щекотал её ноги. Она вцепилась ещё крепче, только для того, чтобы вырваться ещё один рывок и стекать по её ногам на пол. Она действительно не думала, что сможет удержаться, но надежда обрела её, когда она услышала чей-то крик: «Марио! Он здесь, в замке!» Охранник убежал, решив помешать Марио спасти своего пленника. Пич забыла о своём мочевом пузыре, но ещё одна струя вышла из её уретры и впиталась в её розовые трусики.

«Нет! Я должен ждать, пока Марио спасёт меня. Мне нужно держаться, но так много всего нужно удержать».

Пич могла видеть битву Марио с Купами через окно. Это выглядело плохо, пока Марио не ударил по блоку усиления, и из него не выскочил огненный цветок. Марио сжёг Купу пламенем, однако Лакиту бросил на него шипастый снаряд, лишив его силы. Марио наткнулся на ещё один блок усиления и улыбнулся, когда из него выскочила звезда силы. Он схватил его, а затем прорвался через рой Купы, взорвав их всех, пробив потолок и взмыв в небо. Пич была настолько поражена настойчивостью Марио, что в очередной раз забыла о своём мочевом пузыре. Гораздо более длинная струя просочилась в её трусики и вниз по ноге. Она сунула руку себе в промежность, молясь Грибному богу, чтобы Марио спас её вовремя и смог отвести в в*нную.

Марио мчался по коридорам замка, сражаясь с Гумбой и едва избегая стрел, выпущенных из стен. Он метнулся через комнату со стрелами, но когда остановился, чтобы отдышаться, из потолка выпал большой шипастый шест. Полюс промахнулся мимо него на нанометр. Марио метнулся через оставшиеся коридоры только для того, чтобы его поприветствовал охранник, который до этого был снаружи камеры Пич. Марио уже собирался раздавить его, когда вытащил мини-пушку. Он выстрелил пулей Билла, но Марио перепрыгнул через него. Он вырвал у охранника пушку, а затем выстрелил в него, сдувая Купа в яму с лавой. Марио перепрыгнул через яму и побежал по мосту, но Боузер приветствовал его.

«Как ты пробрался через замок? Я значительно улучшил его защиту».

«Моя решимость помогла мне».

— Я остановлю тебя сейчас.

Боузер начал бросать молотки в Марио. Марио нырнул под них и перепрыгнул через Боузера. Марио сорвал топор, прикреплённый к демонстрационному доспеху, и срезал цепь с петель, погрузив Боузера в лаву.

Марио побежал в офис охраны и взял связку ключей, на которой были ключи от каждой камеры и помечены.

«Торопиться!» Пич думала про себя, лаская свои влажные трусики. Она всё ещё сдерживала свою мочу, хотя часть её вытекла.

«Персик! Это я, Марио!»

Эмоции Пич мгновенно поднялись, когда она увидела лицо Марио. Марио возился с ключами, пытаясь найти правильный ключ для её мобильного. Он затянулся.

«Быстрее! Мне очень нужно в туалет! Я не могу больше сдерживаться!»

Ещё одна струя попала в её трусики, на этот раз самая длинная. Пич застонала, пока Марио искал ключи.

«Нашёл!» — наконец сказал он. Марио открыл дверь и выпустил Пич, но ещё одна капля потекла по ноге Пич. Марио заметил это (от чего лицо Пич стало ярко-красным) и сказал: «Тебе, должно быть, действительно нужно идти. Я видел туалет по дороге сюда. Ты должен быть в состоянии сделать это».

«Я не думаю, что смогу. Слишком многое нужно удержать. Я не был с тех пор, как проснулся сегодня утром».

Марио взял её за руку и бросился по коридору. Пич сунула оставшуюся руку себе в промежность.

«А-а-а», — закричала она, когда ещё одна капля вырвалась из её уретры и стекала по ноге.

— Почти там, — сказал Марио.

«Слишком много! Нет, я больше не могу!»

Пич закричала, когда её шлюзы открылись, и моча потекла в её трусики и вниз по ногам, образовав под ней большую лужу. Она покраснела, когда Марио уставился на её промокшее платье. Затем Пич бросилась по коридору, плача, и побежала в в*нную.

В в*нной Пич просто села на унитаз и ещё немного помочилась через своё розовое платье. Большая часть осталась в её трусиках, но часть ушла в туалет. Пич продолжала плакать, писая ещё немного, отчего её розовые трусики стали мягкими, влажными и тёплыми.

Примерно через 10 минут сидения на тазу (и ещё немного помочившись) Пич наконец открыла дверь в свою кабинку и посмотрела на себя в зеркало. Она могла видеть массивное мокрое пятно на платье, и ей было страшно представить, как выглядят её трусики.

С отвращением она спустила трусики с ног, сжав их двумя пальцами. Они были влажными и тёплыми в её пальцах. Она сняла их и посмотрела на них. Они немного капали. Просто взглянув на них, Пич выпустила ещё одну порцию мочи, хотя не чувствовала необходимости идти. Она положила их в боковой карман, создав вокруг кармана влажное пятно, но Пич было всё равно. Она вышла прямо из в*нной, мокрая и без трусиков.

За пределами замка Марио заложил вокруг замка взрывчатку, а затем взорвал её.

«Люди заметят меня. Моё платье такое мокрое, что его видно за милю».

«Не волнуйся, — ответил Марио, — они высохнут на солнце».

Пич улыбнулась, когда они оба ушли от развалин замка Боузера.

*002*2011-11-29 16:50

{{:

Я думаю, что это была хорошая история, я с удовольствием прочитал её. Я действительно считаю, что это могло бы быть немного более подробно, хотя … всё происходило так быстро, я мог сказать, что вы были очень взволнованы, чтобы написать это. Я не виню тебя. В безвыходной ситуации трудно не торопиться xD, лол. В остальном было весело читать, спасибо, что поделились.

}}

Да, оглядываясь назад на историю, они действительно кажутся торопливыми. Я планирую написать серию в ближайшее время, так что я добавлю больше деталей. Также в моих следующих фиках я буду. Спасибо за совет и поддержку!

*008*2011-12-07 16:34

Спасибо всем за похвалу :).

Апострофы всегда были проблемой для меня в моём письме, так что спасибо за подсказку. Пожалуйста, посмотрите мои другие истории, я планирую написать намного больше.

*010*2011-12-16 21:57

{{:

Когда я впервые увидел эту тему, я подумал, что не найду это даже слегка эротичным. Но ты доказал, что я ошибаюсь >////////>

}}

Хаха :)

*012*2012-01-19 23:05

{{:

Я немного завидую. Я никогда не смог бы написать рассказ так же хорошо, как те, что делаете вы ^.^'

}}

Спасибо, что сказали это, это действительно много значит для меня :)

*014*2012-02-09 17:26

Спасибо!

