Неловкий секрет Люляшки - Страница 3

Автор: omobecca

*055*2019-11-07 03:31

Том: «Тогда увидимся позже?»

Люляшка: «Может быть».

Том: «Я подожду».

Люляшка была готова к этому дню. Она размышляла всю ночь и была готова к любому повороту событий. Она была готова к тому дню, когда в тебя тыкают пальцем, смеются над тобой, обзываются и запугивают. Она была готова к тому, что Шарлотта настроит против неё всех остальных. Сегодняшний день определит, как всё будет, по крайней мере, до Рождества. Она знала, что у неё есть вераня подруга Розочка, чтобы поддержать её. Этого было достаточно? Она получила несколько приятных комментариев до того, как пост был удалён, но она знала, что делает шаг в неизвестность.

Она не хотела оставлять возможности для дальнейших комментариев. На всякий случай на ней были чёрные трусики и её самые толстые чёрные колготки. Она пописила перед выходом из дома. Она вспомнила, как подумала про себя: "Писаю как нормальный человек".

Как обычно, мама высадила её из машины возле школы по дороге на работу. Её мама пыталась подбодрить её, однако неловко избегала Люляшку с тех пор, как рассказала маме Шарлотты о том, что произошло после вечеринки. Она чувствовала себя виноватой. Она чувствовала себя ответственной за жестокое обращение с дочерью и пыталась загладить свою вину, ведя себя слишком мило с ней. Люляшка понимала это и ценила попытки мамы, но старалась не упоминать и не замечать её слишком милое поведение.

Люляшка отмахнулась от мамы и попыталась уверенно пройти через школьные ворота. Она нервничала, но была готова ко всему.

— Как мой любимый человек?

Люляшка обернулась и увидела, как Розочка игриво выскакивает к ней из-за ряда нескольких маленьких семиклассников. Розочка положила руки на плечи Люляшки.

— Ты в порядке?

— Да. Я готова к предстоящему дню.

— ТЫ готова заплатить мне за мою терапевтическую поддержку?

Люляшка наклонила голову и ухмыльнулась. Розочка тоже ухмыльнулась в ответ.

— Спасибо тебе, — голос Люляшки слегка сорвался, когда она попыталась не пролить слезу.

Розочка схватила Люляшку за плечи и отпустила.

— Я слушаю обо всём с тех пор, как попала сегодня сюда. Думаю, ты обнаружишь, что люди не говорят о тебе. ДАЖЕ распутные подруги Лотти.

— О, так ты теперь следователь?

— Ещё одна услуга, за которую ты должна начать мне платить.

Две девочки пошли по территории школы. Основной маршрут через школу был тёмно-серым кирпичным тротуаром. Вход на территорию, где они встретились, был открыт, а тротуар был огорожен бордюром с внутренней стороны забора. Высокие по пояс девочек кусты были вокруг. Справа от входа висела большая красивая вывеска с названием школы. Название школы всегда освещалось разноцветными огнями, которые были установлены в прошлом году.

Девочки прошли под коридором, который соединял математический и английский блоки. Розочка ухватилась за одну из тёмно-синих колонн, поддерживающих коридор, и грациозно развернулась. Люляшка остановилась и посмотрела на неё.

— Ты в хорошем настроении? — спросила она.

— Потому что мне не о чем беспокоиться, — улыбнулась Розочка в ответ.

Люляшка начала понимать, что происходит. Розочка буквально действовала беззаботно, чтобы поддержать свою подругу. Она действительно была прекрасным человеком. Однако Люляшка не хотела делать вид, что заметила. Хотя она действительно это оценила.

За колоннами была открытая площадь с ещё одной грядкой кустов посередине. Скамейки окружали центральную часть.

— Люляшка!

Это был голос Беатрис. Блин. Вот так.

Беатрис оббежала нескольких учащихся и обняла Люляшку. Это было ожидаемо.

— Мне ТАК жаль. Я просто шла... Я не поняла, что она... Я не поняла... Он был... Прости! — всхлипнула она через плечо Люляшки.

— Серьёзно? — осторожно спросила Люляшка. Это был не первый раз, когда Беатрис присоединялась к выходкам Шарлотты.

— Вполне серьёзно. Я не писала тебе всю неделю, потому что чувствовала себя плохо из-за того, что была скверным человеком. Стив тоже.. Я…

— Не надо... Всё в порядке, - вмешалась Люляшка. 

Беатрис же сжала Люляшку и отпустила.

— не пора в классу, увидимся позже? — спросила Беатрис, улыбаясь и призывно подняв брови. Затем она ушла.

Люляшка повернулась к Розочке. На лице Розочки была огромная улыбка. Люляшка покосилась на неё.

— Ты. Волнуешься. Слишком. Много, — с каждым словом Розочка тыкала в Люляшку. - Мне нужно идти в класс, увидимся позже?

Розочка посмеялась над голосом Беатрис и чуть не убежала.

Люляшка стояла потрясённая. Её лицо слегка дрогнуло, когда она попыталась вспомнить, что только что произошло. Неужели Розочка… разобралась с этим? Говорила с другими? Помогала защищать её? Конечно нет? Хммм.

Пока Люляшка сидела в классной комнате, она не получила никаких комментариев по поводу её обоссанства. Никаких странных взглядов. Никакого смеха. Учитель прочитал журнал, и это был день её класса для собрания. Даже войдя в школьный зал, она не получила ни странных взглядов, ни баллов. Она осмотрела класс, пытаясь найти хотя бы одного человека, злобно или иронично смотрящего на неё. Ничего такого. Люляшка смутилась. Она не была готова к тому, что её... проигнорируют? Вроде ничего не случилось? Она наполнялась странной формой облегчения. Облегчение, которое избавило её от необходимости беспокоиться. Как ни странно, это единственное сравнение, которое пришло ей в голову.

Первые два урока прошли без происшествий. За историей было искусство. Никаких комментариев, сопровождаемых отсутствием обзывательства. Люляшке казалось, что Розочка права. "Может, я слишком волнуюсь? Должен ли я быть менее напряжённой? Как можно быть такой пугливой?"

Две девочки присоединились во время перерыва. Люляшка не выдержала.

— Что в конце концов происходит? — прямо спросила она.

— Ладно, ты меня поняла. Боже. Прости. ДА, это БЫЛА я. Я забыла об ОДНОЙ книге, и библиотекарь расклеил все эти объявления. Я виновата. Извини, Люляшка».

Люляшка стояла молча и несколько раз моргнула. Розочка нахально ухмыльнулась после того, как во время разговора преувеличила движения рук.

— Нет... нет, я имею в виду…

Люляшка начала качать головой. Розочка наклонилась.

— Я же говорила тебе. Ты слишком много беспокоишься.

— Но ты…

Розочка снова схватила Люляшку за плечи.

— Не напрягайся, девочка, — приказала Розочка.

— Что это значит? — спросила Люляшка, посмотрев налево и направо на руки Розочки.

— Расслабься, ради бога.

Руки Розочки слегка опустились, когда Люляшка расслабила плечи.

— Хорошо, так уж и быть, уговорила.

Розочка отпустила плечи Люляшки и щёлкнула её по подбородку. «Посмотри немного», приказала она снова.

Люляшка слегка приподняла голову и теперь смотрела на макушку Розочки.

— Глубокий вдох, начали.

Люляшка глубоко вздохнула.

— Задержи дыхание.

Люляшка затаила дыхание.

— И выдох.

Розочка хлопнула Люляшку по левому плечу.

— Теперь расслабься!

Люляшка снова расслабилась и опустила брови, глядя на руку Розочки.

— Хорошо. Снова глубокий вдох.

Люляшка опять подчинилась.

— Ты когда-нибудь думала… что ты действительно нравишься людям, потому что ты не стерва? — спросила её Розочка.

Люляшка не знала, что и ответить. Внезапно она почувствовала себя более расслабленной, чем прежде, и не могла быстро придумать ответ.

— Потому что... тебя нет. И другие люди. Но ты - нет. Что-то случилось. Люди узнали. Людям всё равно. Смотри, - сказала Розочка, оглядываясь на себя.

— Люди занимаются своими делами. Ты их привлекаешь, но ты им безразлична. То, что произошло на прошлой неделе, — старые новости. Им уже всё равно.

Люляшка ошеломлённо огляделась.

— У меня проблема. У тебя была… была?..

Тут Розочка подняла бровь:

— Была проблема?

— Я приняла своё. Я могу с этим жить. Сможешь ли ты жить со своим? - спросила она.

— Я…

— Я приму это как да.

Розочка улыбнулась.

— Есть один человек, которому не всё равно», — заявила Розочка.

— Тебе? — спросила Люляшка.

— Нет, я ненавижу тебя, — пошутила Розочка. — Но Человек-Паук не сводит с тебя глаз с тех пор, как он встал в очередь в столовую.

Люляшка покраснела и обернулась, чтобы посмотреть на очередь. Розочка была права. Даже когда Том покупал себе еду, он продолжал подглядывать. Они договорились встретиться во время обеда у голубых колонн, так что она не подготовилась к встрече с ним раньше. Люляшка повернулась, чтобы поговорить с Розочкой. Она ушла. Люляшка слегка подпрыгнула и отчаянно огляделась. Розочка была примерно в 20 шагах от Люляшки. Розочка повернулась к ней лицом и подняла два средних пальца, а затем провела указательным пальцем правой руки через отверстие, которое проделала левой рукой. Она повернулась, высунув язык, и продолжила уходить.

— Привет, — сказал узнаваемый голос.

Люляшка резко развернулась и ненароком ударила сумкой проходившего мимо младшеклассника. Люляшка сразу всхлипнула.

— Ой, прости, - извинилась она.

Друзья маленького мальчика начали смеяться над ним, проходя сквозь толпу. Люляшка чувствовал себя взволнованной.

— Ты в порядке? — спросил Том, подняв брови.

«Этот ребёнок…» — Люляшка попыталась избежать зрительного контакта.

— Да. Ты ударила его своей сумкой.

— Я…

— Совершенно серьёзно. Наверное, он это заслужил, — пошутил Том. 

Люляшка хихикнула.

— Я знаю, типа… нам ещё не суждено поговорить, — начал Том. 

Люляшка по-прежнему старалась избегать зрительного контакта. Она смотрела на него снизу вверх, но вместо этого смотрела на его рубашку и шею. Ей нравилось, как его кадык двигался, когда он говорил. Она заметила, что его волосы были ухожены, но уложены слегка небрежно. Её голова остановилась у его носа, так что он был ненамного выше её. Несмотря на холод и середину ноября, на нём не было куртки. Он был в белой школьной рубашке с галстуком и закатанными рукавами чуть выше локтей. Наконец она взглянула на его лицо, сквозь короткую щетину, прямой нос, в его дерзкие карие глаза.

— Но раз уж мы оба здесь… как… ты хочешь что-нибудь сделать однажды? 

Он закончил нервно хватать только что купленный рулет с беконом. Бекон пахнет потрясающе. Он пахнет потрясающе? Что? Нет. Бэкон. М-м-м.

— Ха… я… — нервно пробормотала Люляшка.

— Ты можешь сказать нет, но я…

— Конечно? — ответила она, пожав плечами.

— Ага?!

— Ага? - вздрогнула она.

— Окей, круто. Напиши мне, когда освободишься, и мы поговорим об этом, — улыбнулся Том и ушёл.

Постепенно суета столовой вернулась в фокус. Пузырь, в котором они оба только что находились, исчезал. Звук и шум учащихся начал возвращаться. Что это было? Он... я...

Особое внимание Люляшки привлёк один человек. Это была Розочка. Она остановилась в нескольких метрах от неё. Она снова вставляла и вынимала палец из своей О-образной руки. Улыбается. кивает.

— Где… как ты? — начала Люляшка задавать вопросы.

— Добрый день, а? — спросила Розочка, вскочив перед Люляшкой.

Звонок начал звонить.

— Видишь. Йоууу. Позже, — ухмыльнулась Розочка.

Как она...? Так счастлива.

Третий урок был в полном порядке. Скучный. Без происшествий. Урок четвёртый ... Английский. Урок прошёл в полной тишине. Они задавали вопрос в стиле экзамена. Люляшке нравились уроки молчания. Это дало ей возможность просто сосредоточиться. Когда ручки других учеников время от времени постукивали по бумагам, Люляшка продолжала смотреть на парту Шарлотты. Та опустила голову. Шарлотта не разговаривала с Люляшкой весь день. Она почти избегала её. Люляшка оглянулась налево. Она бросила ручку на стол и откинулась на спинку стула. Розочка сидела и смотрела, как Люляшка снова показывает средний палец. Люляшка начала хихикать, но вместо этого заставила себя закашляться. Розочка широко ухмыльнулась и снова принялась за работу.

Все учащиеся были на своих местах, когда прозвенел звонок на обед. Учитель выпускал их партиями по несколько человек. Когда Люляшка пробиралась мимо столов и учащихся перед ней, она была бок о бок с Шарлоттой, когда они подошли к двери. Они посмотрели одна на другую. Шарлотта не выглядела ни сердитой, ни огорчённой, ни счастливой. У неё было почти обвисшее непроницаемое лицо с угрюмым взглядом в глазах. Она разорвала зрительный контакт с Люляшкой и вышла вперёд.

У Люляшки больше не было плана на обед, теперь ей не нужно было встречаться с Томом. Пытаясь предотвратить какие-либо проблемы, Люляшка пошла прямиком в туалет. Сидя в кабинке, она обхватила голову руками, чтобы подумать о сегодняшнем дне. Ничего не выдавалось. Розочка была очень весёлой. Слишком весёлой? Я имею в виду, что обычно она такая, но сегодня она более весёлая?

####

Люляшка услышала стук ботинка и шорох в соседней кабинке. Она слегка подпрыгнула и попыталась замолчать. Нет ничего более неловкого, чем знать, что кто-то пользуется туалетом рядом с тобой. Отчётливое вращение рулона туалетной бумаги заполнило всю комнату. Почти резко. Послышался слабый, но постоянный звук трения, затем ещё один звук катящегося рулона туалетной бумаги. Люляшка услышала чей-то вздох. Она покончила с собой и теперь застряла перед дилеммой: смыть и сообщить другому человеку, что она закончила ссать, или просто подождать, пока другой человек уйдёт. Ожидание было бессмысленным. Люляшка встала, задрала нижнее бельё и колготки, поправила юбку и покраснела.

— Рулон туалетной бумаги, пожалуйста? — раздался голос из соседнего дома. Это...

— Розочка? — спросила Люляшка.

— Люляшка, —  сказала та в ответ. — Слава богу, это ты. Закончила возиться? Уходи, пожалуйста.

Рука появилась из-под стены, заставляя прийти сюда и хватая движения.

— Я не… — начала Люляшка.

— Пожалуйста? — спросила Розочка.

Люляшка передала запасной рулон туалетной бумаги, который Розочка сразу схватила.

— Ты в порядке? — спросила Люляшка, выходя из кабинки.

— Да просто... огромная фигня, понимаешь? — пошутила Розочка.

Люляшке было любопытно. Она пошла медленно мыть руки, чтобы уйти с Розочкой. Вскоре она услышала, как вспыхнул румянец, и дверь Розочки распахнулась. Она почти вылетела оттуда.

— Что? Как ты сделала это?

— Ну, ручка... Ты крутишь штуку, и она открывается…

— Пожалуйста, Розочка. Ты всегда счастлива.

— Нет, я не такая, — уверенно ответила она. — И я думаю, что это то, что ты думаешь.

— Что ты имеешь в виду?

Люляшка всё ещё неловко мыла руки.

— Ты зацикливаешься, — ещё увереннее сказала Розочка.

— Ну, да?

— Ну... нет? – усмехнулась Розочка.

— Но как...?

— Смотри сюда! — воскликнула Розочка, поворачиваясь и поднимая юбку до колен.

Люляшка была потрясена ответом. Она посмотрела на ноги Розочки и посмотрела на свои ноги. Она не знала, что ищет и что происходит. Пока... Она не добралась взглядом до промежности Розочки и не увидела под её колготками пастельно-фиолетового цвета нижнее бельё Розочки и тёмно-лиловое мокрое пятно между её ног. Розочка затем отпустила свою юбку вниз.

— Если я могу прожить с этим большую часть дней, то и ты сможешь прожить с этим один раз, так ведь?

Люляшка наклонила голову и обняла Розочку.

— Я имею в виду... Я уверена, что это было не один раз, но ты мне не скажешь. Или это было дважды? Или больше?

Розочка продолжала поддерживать беседу. Люляшка лишь вздохнула.

— Я тоже здесь ради тебя, ты знаешь это, верно? — призналась она Розочке.

— Ну, я никогда никому не говорила, так что да, я знаю.

Последовала небольшая пауза.

— Ты полностью..?» - начала Люляшка.

— Нет. Слила. Высушила. Никто не узнает, - улыбнулась она. - Ты бы не узнала, если бы я тебе не показала.

— Нет… — ответила Люляшка.

— Тогда пошли, мокрица, — пошутила Розочка.

— Нет.

— Слишком рано?

— Просто, пожалуйста... не надо, - проворчала Розочка, когда они вышли из туалета.

Люляшка вспомнила последние слова Розочки перед последним уроком.

— Подожди меня.

Люляшка ждала у главных ворот. Другие ученики пронеслись мимо неё, убегая на весь день. Ещё ничего. Без комментариев. Никакого смеха. Никаких указательных пальцев. Она покраснела и нервно улыбнулась, когда Том прошёл мимо со Стивом и несколькими другими мальчиками. Стив не засёк её, но Том, конечно же, засёк. Он кивнул Люляшке и улыбнулся. Ей пришлось отвести свой взгляд.

— Прийдёшь ко мне? — голос заполнил правое ухо Люляшки. Она была потрясена.

— Ну что скажешь? — спросила Розочка.

— Как ты просто так возникаешь? 

— Магия, магия, — ответила Розочка.

— Ну, ладно? — согласилась Люляшка.

— Яй.

Розочка вызвала некоторое волнение.

Они вместе вышли из школы. Люляшка смотрела и поворачивала голову, когда они проходили мимо автобуса, в который она обычно садилась. Розочка жила недалеко от школы. Максимум 20 минут пешком. Школа находилась на окраине города. Поместье Розочки находилось на другой стороне небольшого лесного массива. Люляшка вспомнила времена, когда они впервые подружились, возвращались домой через лес и терялись. Это было несколько лет назад. За пределами леса тоже были дороги и тропинки, но приключения всегда были более захватывающими.

— Значит так, ты должна мне всё рассказать, — попросила Розочка.

— Всё?

Розочка остановилась и снова повернулась, водя пальцем по ладоням. Люляшка вздохнула.

— Я согласилась на... ну, мы встретимся, когда я скажу ему, когда буду свободна.

— СВИДАНИЕ. У Люляшки будет СВИДАНИЕ? - тут Розочка была искренне взволнована.

— Нет, я… мы будем просто...

— Делать детей, - мило пробормотала Розочка.

Люляшка толкнула Розочку.

— Я ещё не сказал ему, когда буду свободна. Я не знаю.

— Буквально ты одна из наименее занятых людей, которых я знаю.

— Спасибо.

— Ну ты там поосторожнее.

— Да.

— Тогда встреться с Питером Томасом Паркером и узнай, как работает его сотрясатель паутины.

Люляшка снова толкнула Розочку.

— Это ты насчёт меня?

— Это просто… странно? Значит, ты с ним встречаешься?

— Как это...

Розочка снова остановилась и несколько раз забавно указала на Люляшку.

— Та называешь дату. Подтверждено. Одобрено. Принято. Да. Да, да, да. Дети.

Люляшка была потрясена тем, как она сама употребила слово «свидание». Она только что подтвердила? Нет? На самом деле они не виделись. Пока что? Верно?

— Я тебя ненавижу, — заявила Люляшка.

— А-а-а-а, и я тебя тоже ненавижу, — сказала Розочка и обняла Люляшку, пока они шли.

— Сюда! — приказала Розочка, указывая на лес.

— Ты всё ещё ходишь там?

— Ха. Да, — усмехнулась Розочка.

— Всё будет в грязи?

— Да. На тропинке. Нет, не пойдёт! Приключения!

Розочка была ещё слишком весела. Люляшка начала задумываться, а не замечала ли она прежде весёлое настроение Розочки? Она всегда была слишком взвинченной? Слишком серьёзная? Скучная? Она пошла за Розочкой по заросшей листьями тропинке к деревьям.

Эти двое некоторое время не разговаривали. Может быть, они оба переживали воспоминания прошлых лет.

— Люляшка.

— А?

— Я никогда не делала этого перед кем-то раньше...

— Что? Делала что? — растерянно спросила Люляшка. Когда она повернулась направо, чтобы посмотреть на Розочку, та слетела с дорожки в кусты.

— Розочка?

— Я здесь!

Люляшка осторожно подошла к тому месту, куда бросилась Розочка. Она была в нескольких метрах в кустах. Некоторые оранжевые листья всё ещё висели вокруг, но кусты были почти голыми с жёсткими коричневыми ветками. Люляшка заметила, что Розочка забралась в кусты настолько далеко, что с её позиции не было видно следа. Она сидела на корточках. Почему она присела.

«Вниз!» — приказала Розочка.

Люляшка смутилась и огляделась. Она почувствовала, как Розочка дёргает сумку. Люляшка подчинилась и присела на корточки.

— Кто мы...? - начала Люляшка задумчиво сбитый с толку вопрос.

— Здесь мне не о чем беспокоиться, — сказала Розочка.

— Ты потеряла меня.

— Послушай... если хочешь. Тс-с, послушай, — сказала Розочка, подняв палец.

Тишина. Люляшка смотрела на неё, опустив брови.

Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш.

Розочка приподняла юбку сзади, когда под неё полилась струйка мочи. Вот как.. Блядь.

— Розочка...!

Люляшка тут же смутилась. Её лучшая подруга буквально ссала у неё на глазах. Она не могла не смотреть. Основание её колготок под её попой заставляло мочу растекаться и падать на землю множеством слабых капелек. Промежность трико Розочки блестела, когда основной поток падал за один раз.

— Это я. Я приняла это. Я поняла, что у меня может не быть выбора. И, по крайней мере, здесь я могу просто… принять это?» - призналась Розочка, всё ещё писая.

Поток Розочки начал ослабевать. Она перед этим писила не так много времени назад, так что в ней было немного.

— Розочка…

Люляшка так много хотела сказать, но чувствовала себя возбуждённой, увидев, что кто-то ещё мокрый с обоссонными штанами в реальной жизни.

Розочка подпрыгивала вверх и вниз, когда последние капли её мочи падали вниз на землю. Она подёргала несколько кустов и вытерла заднюю сторону мокрых колготок хрустящими листьями. Листья растворились и захрустели, когда Розочка смяла их в руке после того, как слабо вытерла колготки. Розочка встала и поправила юбку. 

— И кто узнал? Никто. Так что это не имеет значения.

Розочка улыбнулась и силой развернула Люляшку и толкнула её обратно на дорожку.

Люляшка долго не могла подобрать слов. Розочка ждала, что она заговорит.

— Как ты это можешь скрыть? — спросила Люляшка.

— Потому что так надо. Зачем тебе это знать?

— Я… что? Я не знаю? Просто… как будто тебе всё равно?

— Иногда нет. Как тогда... никто не видел, так что это не имеет значения. Если бы это было как на уроке, то да, это было бы хреново, но я уверена, что это не так. Но тогда.... Я ДОЛЖНА была поссать так, как я собственно и сделала?

— А твоя мама? — спросила ЛЮляшка.

— В значительной степени тоже приняла это, но я сама стираю, так что... но она знает, когда находит мои мокрые вещи.

«Хм», — подумала Люляшка, всё ещё чувствуя себя взволнованной.

Розочка продолжала идти по тропинке, как будто ничего не произошло. Люляшка попыталась заглянуть сзади на юбку Розочки, но мокрого пятна на ней, похоже, никакого не было. Она сделала это так легко? Беспечно? Даже мокрого места нет. Как? Она практиковалась... Не глупи. Ты ведь не практикуешь смачивание. Ты? Есть я? Я не знаю.

На дальнейшем пути к дому Розочка вообще не упомянула об мочеиспускании. Люляшка пыталась найти предлог, чтобы вернуться к этой теме, но Розочка просто не говорила об этом. Как она раньше не знала, что её лучшая подруга делала это?

Когда Люляшка сидела в спальне Розочки, пока Розочка принимала душ, как оказалось, она делала это всякий раз, когда возвращалась домой с мокрыми колготами, Люляшка сделала то, о чём тут же пожалела. Дважды проверив, что Розочка всё ещё принимает душ, она подкралась к корзине, полной грязной одежды Розочки, которую нужно было постирать. Наверху ничего странного. Люляшка нервно рылась в одежде, и вскоре почувствовался слабый запах мочи. Всё было сухо, так что стоял там несколько дней. Люляшка вытащила пару чёрных леггинсов и с опаской понюхала их. Они пахли мочой. Это чертовски странно. Перестань нюхать одежду своей лучшей подруги. Остановись. Просто перестань.

Люляшка положила леггинсы обратно в кучу, где их нашла, и снова села на кровать Розочки. Через некоторое время Розочка вошла в свою комнату в свежей пижаме и бросила свою школьную форму на верх груды белья. К несчастью для Розочки, её пастельно-фиолетовые трусы лежали поверх того места, куда она их бросила. Люляшка могла видеть явную грань между сухим и мокрым пятном. Это заставило её почувствовать покалывание. Она никогда не видела чужую свежую, мокрую одежду. Она намочил их около сорока пяти минут назад? Тёмное пятно было..

— Извините, я не хотела… так вышло… но ты? — нервно спросила Люляшка, кивнув в сторону кучи белья.

— Они уже промокли, — сказала Розочка, — но какое это имеет значение? Тебя это волнует? - продолжала она с теми же оправданиями.

— Нет…

— Ну вот, — улыбнулась Розочка, заканчивая завязывать волосы. Она взяла свою корзину вещей и вышла из комнаты, чтобы положить их в стирку.

— Любопытствуешь? — пошутила Розочка.

ДА.

«Хм, нет», — ответила Люляшка.

Вечер прошёл хорошо. Это было весело. Они обе смеялись, шутили, ругались. Том был главной темой их обсуждений. Люляшка обдумывала, в какое время и дату назначить ему свидание. Розочка заставила её принять решение. Некоторое время спустя Люляшка позвонила маме, чтобы она забрала её. В ноябре на улице было темно, и ей не хотелось идти так далеко домой.

Вернувшись в свой дом, Люляшка пошла в ванную в своей пижаме. Это был хороший день. Значительно лучше, чем ожидалось. Никто ничего не сказал. Никто не говори про её зассанство. Никто не шутил. Никто... ох, прекрати. Просто иди садись.

Люляшка уже терпела с тех пор, как пошла утром в школу. После дня, проведённого с Розочкой и увидев всё, она уже решила, что обписается и промокнет, когда вернётся домой. Люляшка села прямо на унитаз и задрала юбку. Она сделала паузу. Образ Розочки, сидящей на корточках в лесу, запечатлелся в памяти Люляшки. Люляшка колебалась, но хотела подражать. Она встала с унитаза и затем встала в ванну. Она присела на корточки и задрала юбку, чтобы подражать тому, что Розочка сделала ранее в тот день. Люляшка расслабилась. Моча бурно растеклась по её трусикам, и она почувствовала, как моча скапливается под её попой. Место её толстых колготок промокло, и она почувствовала, как возникла и растеклась лужа под ногами. Должно быть, именно так Розочка чувствовала себя раньше в лесу. Каково было бы писить и чтоб на тебя смотрели? Она хотела, чтобы я смотрела. Она хотела, чтобы я тоже? Я бы не стала так. Не могла.

Моча Люляшки ещё некоторое время лилась из неё. Она была тёплой. Это было приятно. Это был тотальный потоп. Она хотела прикоснуться к себе, но завтра должна была надеть эту юбку. Она не могла рисковать промочить юбку. Когда она почувствовала, что заканчивает ссать, она начала подпрыгивать, как Розочка, затем встала. Она осторожно сняла юбку и швырнула её на пол. Она вытащила рубашку из-за пояса колготок и выбросила и её. Стоя в очередной раз в своей ванной в мокром нижнем белье и колготках, она сняла лифчик, и вечер был весь её, в её фантазиях.

*063*2019-11-08 02:34

Люляшка: «Зачем ты это делаешь со мной?»

Розочка: «Потому что я не могу позволить моей любимой подруге пойти на первое свидание и не знать, что произойдёт».

Люляшка: «Это не свидание».

Розочка: «Ты буквально идёшь с парнем постарше, чтобы посмотреть фильм. Пойми, это свидание».

Розочка: «Он платит за тебя? Он платит, не так ли?»

Люляшка: «Да».

Розочка: «СУЧКА НА СВИДАНИЯХ».

Люляшка: «Ненавижу тебя»

Розочка: «Хи-хи-хи».

Ранее Розочка дала Люляшке несколько советов, которые всегда помогали ей в кино. «Оденься в чёрное».

С тех пор, как Розочка рассказала о своём состоянии... проблеме? Люляшка всё ещё не знала, как это назвать. Ей хотелось верить, что это не фетиш, как у неё, и что Розочка совершенно невинна в извращённой стороне всего этого, но она не была до конца уверена. Она почти не хотела знать. Розочка призналась, что раньше малость писилась сидя в кино, и сказала, что носить чёрные джинсы, шорты, леггинсы или что-то в этом роде было лучшим способом скрыть это.

Она также призналась, что много пописила под стул, когда в последний раз они вместе ходили смотреть фильм с Беатрис и Шарлоттой. Конечно, тогда никто этого не заметил. Тогда и Люляшка не обратила на это внимания. Розочка умела это скрывать. Хотя она живёт с этим дольше. Однако Люляшке не хотелось об этом думать. Она не живёт с этим. У неё нет того, что есть у Розочки. Она не думала, что было бы справедливо сравнивать, почему кто-то из них промок. Она так и не призналась Розочке, как часто делала это сама и что ей это нравится.

Люляшка решила последовать совету Розочки. Она АБСОЛЮТНО не собиралась делать что-либо, связанное с писаньем. Она собиралась пойти посмотреть фильм с Томом. Она не могла. Она просто не могла. Она надела узкие чёрные джинсы и толстый тёмно-синий джемпер с длинными рукавами. Джемпер имел белые полосы вокруг манжет и резинку на талии.

Изначально она не хотела смотреть новый фильм о Джокере. Никаких спойлеров, не беспокойтесь. Хотя это было предложение Тома. Люляшка подумал, что бонусом было то, что фильм уже давно вышел. Зал не был бы таким загруженным. Она понятия не имела, понравится ли ей фильм, но хотела насладиться несколькими часами, проведёнными вместе с Томом. Они бы не разговаривали, что, по её мнению, было... хорошо? Она обнаружила, что продолжает нервничать, когда Том пытался завязать разговор, даже по мессенджеру, поэтому она надеялась, что время, проведённое с ним, поможет. Несмотря на то, что она не была с Розочкой в одном помещении, она чувствовала себя комфортно, зная, что её лучшая подруга будет рядом.

Люляшка: «Тогда можешь сделать мне одолжение?»

Розочка: «Ты уже должна мне о-очень много денег за услуги, так что уверен»

Люляшка: «Если будет слишком неловко, мы можем пойти?»

Розочка: Почему ты думаешь, что я ухожу?

Люляшка: «Знаешь, тебе не нужно всегда присматривать за мной?»

Розочка: «Но ты просишь меня присмотреть за тобой»

Люляшка: «Да. На этот раз».

Розочка: А если ты встанешь и уйдёшь, я тоже. Ты могла бы просто сказать ему, что идёшь в туалет?

Люляшка: «Это может сработать. Я не хочу его бросать, но я не знаю».

Розочка: «Ты не узнаешь, я этого не знаю. Но если ты уйдёшь, я тоже узнаю».

Люляшка: «Спасибо».

Мама Люляшки подобрала Розочку по дороге и высадила их обеих у кинотеатра. Девушки договорились, что вызовут обратно домой такси с ближайшей стоянки такси. Фильм закончился бы поздно, и они не хотели раздражать родителей. Мама Люляшки согласилась, так как девочки вместе вернутся к Розочке. В последнюю минуту девочки запланировали, что Люляшка будет ночевать у Розочки. Они думали, что это даст им возможность поговорить о том, что произошло с Томом. Люляшка была благодарна за поддержку.

В кинотеатре было не слишком многолюдно. Люляшка почувствовала, как румянец налил ей на лицо, когда она прошла через автоматические двери. Окна в здании запотели от разницы температур на улице. Люляшка громко и глубоко вдохнула аромат попкорна. Она давно не смотрела кино в кинотеатре. Розочка пошла покупать билеты. 

Люляшка остановилась на месте, увидев, как Том оттолкнулся от стены, к которой он прислонился, и пошёл к ней навстречу, махая рукой. Он тоже был в джинсах, но Люляшка была зафиксирована взглядом на его верхней части тела. На нём была облегающая светло-голубая рубашка с закатанными ниже локтей рукавами. Она была теснее, чем его школьная рубашка. Люляшка мог разглядеть разницу между лёгкой складкой на рубашке и выпуклостями его бицепсов. Две его верхние пуговицы были расстёгнуты, а на правом предплечье он нёс свёрнутый пиджак. Его коричневые туфли хорошо сочетались с синей рубашкой. Боже. Я сошла с ума без лишних усилий. Проклятие.

Том подошёл к Люляшке, слегка наклонился и начал поднимать локти. Она видела, что он собирается её обнять. Они обнимались только один раз, и это было, когда она оставила его в «Уголке» после вечеринки. Люляшка приняла его объятия. Она почувствовала, как его руки слегка сжали её. Она чувствовала, как толщина её джемпера забирает силу его рук. Его кожа была тёплой. Она Люляшка закрыла глаза, когда его голова покоилась на её левом плече. Запах попкорна сменился каким-то лосьоном после бритья, который был на Томе. На мгновение Люляшке показалось, что они были только вдвоём. Она чувствовала себя в безопасности. Люляшка медленно открыла глаза и увидела Розочку, стоящую у кассы, покупающую билет и напитки. Они встретились глазами. Розочка начала делать движения вперёд и назад ко рту согнутой рукой. Каждый раз, когда её рука достигала рта, она упиралась языком в щёку. Люляшка фыркнула и ослабила хватку на талии Тома.

— Спасибо, что пришла, — сказал Том.

«Спасибо за приглашение?» 

Люляшка не знала, что ответить. Том рассмеялся.

«У меня есть билеты. Я не знал, что твоя подруга придёт?» — сказал он с лёгким замешательством.

«Сегодня я ночую у неё, и она тоже хотела увидеть этот фильм. Всё в порядке? Извини?»

«Всё нормалёк».

Люляшка не могла сказать, действительно ли он думал, что всё в порядке или нет. У него не было выбора, но всё же.

Том выбрал приличные места. Они были чуть впереди того, чтобы быть в центре, но сидели в середине ряда. Экран впереди поглотил зрение Люляшки. Розочка вошла после того, как они сели. Она была несколькими рядами позади, сразу за серединой. Люляшка продолжала ёрзать на своём месте. Она не умела сидеть? Она знала, что это было странно. Типа, обе ноги вниз? Одна нога спрятана под другой ногой? Одна над другой? Она согласилась на то, что левая под правой, поскольку её правая икра свешивается с сиденья. Том сидел слева от неё. Она была немного разочарована тем, что он не купил никакой еды. Нет. Как я смею? Он купил билеты. Я не должна ожидать, что он купит ещё и еду. Не будь неблагодарной.

«Ты видела трейлер к этому фильму?

«Только после того, как ты сказал, что мы должны это посмотреть».

— Ты хочешь быть здесь? — осторожно спросил он.

«Да, да, хочу»

- Не испорти это!

«Хорошо. Ты выглядишь... мило? кстати», - попытался сделать он ей комплимент.

— Это был вопрос? — нервно спросила Люляшка.

- Нет. Вы действительно выглядишь. На самом деле. Извини».

- Всё в порядке. Ты тоже.

Ты тоже? Глупая вещь, чтобы сказать. Мальчики не признаются, что выглядят мило.

Том хихикнул себе под нос, покачиваясь на стуле. Он несколько раз потянул за рубашку. Дуновение ткани послало ещё одну волну его лосьона после бритья, заполнившего нос Люляшки. Угхххххмммм. Люляшка издала странный низкий горловой звук, когда подумала об этом. Что это был за звук? Она тихонько кашлянула и коснулась своей шеи.

Когда трейлеры закончились и свет погас, Люляшка почувствовала лёгкий толчок в левый локоть. Том переставил свою собственную руку так, что он слегка наклонился вправо. Ближе к Люляшке. Она не знала, было ли это намеренно, но его рука теперь была немного выше её стороны подлокотника. Пытался ли он приблизиться? Хотел ли он быть ближе? Люляшка сделала вид, что не заметила.

Вероятно, чуть более полутора часов Люляшке было кайфово. Фильм оказался намного лучше, чем она ожидала. Сюжет. Персонажи. Изображение. Мораль. Истоки. Люляшка не заметила, как Том несколько раз поглядывал на неё. Он всегда улыбался при этом. Люляшка свернулась калачиком в кресле, полностью поглощённая фильмом. Ему понравилось, как она засунула руки в манжеты джемпера. Ему понравилось, что джемпер был ей немного великоват для неё. Он продолжал притворяться, что меняет своё положение, чтобы придвигать локоть всё ближе и ближе к ней. Он хотел отреагировать; сделать что-то? Его целью было, чтобы она наклонилась и просто положила голову на его руку.

Он наполовину хотел попробовать «движение», но знал, что у него нет шансов уйти с рук. Он также знал, что позади них сидела лучшая подруга Люляшки. Он знал, что его судят. Он не был дураком, он знал, что той ночью она отправится ночевать к своей подруге, чтобы поговорить о нём. Том стремился произвести наилучшее впечатление. Хотя он мог помочь себе не смотреть. Свернувшись калачиком в кресле рядом с ним. Так близко. Её тёмно-каштановые волосы и глаза загорались, когда вспыхивал экран. Это её глаза он увидел первым, когда она присоединилась к группе, одетая как С. Аддамс. На вечеринке её костюм почти демонстрировал её миниатюрную, но изогнутую фигуру. Сегодня она была закутана в этот негабаритный джемпер и просто милашка. Он хотел быть ближе и просто иметь её рядом. Хотя медленно и стабильно.

Пошли титры, и свет постепенно стал ярче. Том потянулся.

«Нравится?» - спросил он. Он уже знал ответ.

«Это было действительно хорошо!»

Люляшка почти забыла, что она была вместе с Томом. Она определённо забыла, что Розочка сидит позади неё. Весь этот фильм унёс её.

«Хорошо. Давай!»

Том встал и протянул руку. Люляшка, свернувшись калачиком в кресле, посмотрела на него снизу вверх. Она взяла свою правую руку в его руку. Его рука была тёплой. Он был сухой, но мягкий. Он усилил хватку и слегка приподнялся. Люляшка почувствовала, как её рука слегка поднялась, когда она встала сама. Её голая рука крепко сжимала рюкзак, чтобы отнести его к Розочке. Он улыбнулся. Она покраснела. Он встал спиной к сиденьям впереди, позволяя ей пройти и уйти первой. Когда Люляшка прошла мимо него, она почувствовала, как его левая рука коснулась её плеч, когда она увидела, как его тело движется позади неё. Он... защищает меня? Нет. От чего? Хм. Люляшка слегка вздрогнула, когда почувствовала его прикосновение к своей спине. Подойдя к концу ряда, она увидела, как Розочка с трудом спускается с каждой ступеньки. Она улыбнулась, когда прошла мимо и вышла перед ними. Она ничего не сказала им? Странно.

У входа в кинотеатр Розочки нигде не было. Люляшка неловко стояла в одиночестве, пока Том пробирался из мужского туалета.

«Где твоя подруга?» - спросил он.

«Я не знаю. В туалете может быть».

«О, хорошо. Я подожду, если надо».

«На твоё усмотрение»

Люляшка была взволнована больше, чем когда-либо. В этот момент она призналась себе, что он ей нравится. Её чувства были правильными. Время, проведённое с ним, сработало в его пользу. Она чувствовала себя немного нервным ребёнком и знала, что неловкость проявляется.

Розочка открыла дверь женского туалета. Она посмотрела на главную площадь. Ни с одного из экранов никто не исходил. Хорошо. Она спрыгнула на ковёр и направилась к стене прямо перед ней. Начав идти параллельно стене к главной двери, она остановилась и резко вдохнула. Она осталась в стороне. Вне поля зрения. Почувствовав, как её тело слегка качается вверх и вниз, она поднесла руки ко рту. Не более чем в пятнадцати метрах впереди она увидела Люляшку и Тома у входной двери, обнимающих друг друга. Её лучшая подруга была практически вне поля зрения, поскольку спина Тома была обращена к Розочке. Его голова была наклонена вправо, так как верхняя половина его тела слегка наклонялась вперёд и вниз. Были ли они?

Через несколько секунд Том выпрямился. Они немного обменялись словами, и он, казалось, неловко вышел из здания. Розочка увидела, что Люляшка просто стоит там. Её лицо было раскрасневшимся и ярко-красным. На её лице была невинная улыбка, которую Розочка редко когда-либо видела раньше. Она оставила его на несколько минут, чтобы посмотреть, что будет делать её подруга. Люляшка сделала несколько глубоких вдохов и огляделась, но ничего особенного. Её лицо всё ещё было раскрасневшимся. Розочка видела, как она засунула руки обратно в рукава и правой манжетой слегка вытерла рот. Розочка знала, что пришло её время уйти. Она могла чувствовать огромную ухмылку на своём лице. Её щёки начали болеть от собственной улыбки. Розочка двинулась вперёд.

Люляшка почувствовала, как её лицо налилось теплом. Наконец, после нескольких глубоких вдохов она восстановила нормальное дыхание. Ей казалось, что её живот делает сальто назад. Она почувствовала слабость в коленях, а мышцы стали желеобразными. Средство после бритья Тома всё ещё щекотало ей ноздри. Гладкость его губ была скользкой и пухлой. Её собственные губы щекотали булавками и иголками. Всё, что Люляшка могла сделать, это тихонько хихикнуть про себя. Именно в этот момент она увидела, как Розочка направляется к ней с глупой широкой ухмылкой на лице.

«О, Боже мой!» — воскликнула Розочка, протягивая джазовые руки, прежде чем обнять Люляшку.

Всё, что могла сделать Люляшка, это хихикнуть.

Люляшка понятия не имела, как объяснить, что только что произошло. Она была полна азарта и возбуждения. Она пыталась избегать вопросов, которыми Розочка забрасывала её. Через некоторое время Розочка перестала искать информацию; до поздней ночи.

«Говорила тебе, что ты останешься»

«Это было так хорошо».

«Я даже выпивку принёс на случай, если ты действительно уйдёшь»

«Извиняюсь?»

«Определённо».

«Почему?»

«Смотри».

Шум и настроение Люляшки внезапно изменились, когда Розочка, которая шла справа от Люляшки, остановилась и повернулась так, что её зад оказался лицом к Люляшке.

«Что?»

— Разве ты не видишь?

«Смотри что?»

— Вот почему ты носишь чёрное, — весело сказала Розочка.

Люляшка поняла, что она имела в виду.

«Ты?! Ты ждал, что я…? Мне очень жаль»

«Не смей извиняться. Не в первый раз такое происходит. И что ж, ты получил то, за чем пришёл».

«Нет, извините. Вы правда? В...? Ни в коем случае».

«Я смотрела».

Розочка бросила быстрый взгляд вокруг и снова изогнулась, когда поняла, что никто другой не увидит. Люляшка по-прежнему ничего не видела.

«У-у-у!»

Розочка схватила Люляшку за руку и потянула к себе. Розочка сделала несколько шагов назад к фонарному столбу. Когда они стояли в свете фонаря, Люляшка заметила небольшую разницу в оттенке чёрного цвета её джинсов. Она сделала. Проклятие. Однако Розочка продолжала тянуть Люляшку за руку. Что она...? Розочка потянула руку Люляшки прямо к своим джинсам и положила ладонь Люляшки на свою попку. Розочка сжала руку Люляшки так, что её пальцы прижались к её попе. Люляшка почувствовала влагу в джинсах, прежде чем отдёрнуть руку.

«Фууу, что за…»

«Говорила тебе, — ухмыльнулась Розочка, — но мы можем взять это такси сейчас, мне нужно снова ехать»

Люляшка вытерла руку о куртку Розочки, которая, к счастью, прикрывала её зад.

«Никогда больше так не делай», — потребовала Люляшка. Это был первый раз, когда она чувствовала чьё-то тело мокрым от мочи. Мокрое пятно было не таким тёплым, так что Розочка явно написила туда по крайней мере час назад. Должно быть, она пошла в туалет, чтобы попытаться высушить джинсы. Люляшка понятия не имела, чувствовала ли Розочка то же самое по поводу писанья или вообще знала об омораси, но она чувствовала прилив стольких эмоций и чувств. За несколько мгновений она превратилась из щекотливой и жизнерадостной по поводу Тома в любопытную и непослушную по поводу писанья Розочки. Чёрт, я хочу немного времени для себя.

«Ты вошла в сиденье?» — спросила Люляшка с любопытством.

«Ага».

«Почему ты просто не пошла…»

«Я искала тебя»

«Не вини меня».

«Твоя вина».

— Нет… ты… ты хотел?

— Что? — спросила Розочка.

— Ты хотела? - Розочка чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы спросить.

«Я поняла, когда мне это сойдёт с рук», — призналась Розочка. Это был не тот ответ, которого ожидала Люляшка.

— Ты хотела? - настаивала Люляшка.

«Я никогда не хочу».

«Я не понимаю, как тебе это сходит с рук».

«Ревнивый?»

«Что.. ты.. НЕТ» - рявкнула Люляшка.

«Ну, ты просто сидел там столько же времени, сколько и я. Тебе не нужно поссать?»

«Я жду, пока мы доберёмся до твоего дома».

— Значит, ты хочешь поссать?

«…да», - признала Люляшка. Признание этого заставило её осознать, что прошло добрых четыре часа, прежде чем она в последний раз писила в туалете. С тех пор у неё был первый настоящий поцелуй, и она почувствовала волну эмоций. Помимо естественной потребности пописить, она знала, что сможет продержаться.

«Ну, ты последовала моему совету и надела чёрное, так почему же не...?» — пошутила Розочка.

«Что-о? Я не собиралась обоссаться».

— Так ты признаёшься, что хотела писить?

«Что *нет!»

Люляшке казалось, что Розочка подталкивает её к нужному ответу.

«Ну, почему бы и нет? Никто не узнает. Посмотри на меня. Знай, что все знают», - она затанцевала по кругу, закончив фразу, выглядя беззаботной. Хотя она была права, никто, кроме Люляшки, не знал, что Розочка ходит теперь по городу в мокрых джинсах. Люляшка подумала, как повезло Розочке, что та надела пальто до колен. Она носила это нарочно? Нет. Люляшка по-прежнему отрицала, что думала, что Розочка сделала всё это нарочно. Но она сказала, что знает, как это сойдёт ей с рук?

— Стоп, — застенчиво попросила Люляшка.

«Хорошо тогда. Пойдём туда?» — предложила Розочка, указывая на «Макдоналдс».

Как всегда, в пятницу вечером там было очень многолюдно.

«Фу, нет», у Розочки было выражение отвращения на лице. Она чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает в животе с каждым шагом. Холод тоже не помогал. Она чувствовала горький ветер в трении джинсовой ткани о свои ноги.

— Такси нет, — сказала Розочка, кивнув в сторону стоянки такси.

- Сегодня пятница, — ответила Люляшка.

- Проклятие!

Пока девочки ждали, Люляшка могла видеть, как Розочка скрестила ноги, засунув руки в карман пальто. Только потому, что она смотрела, Люляшка могла разглядеть, что руки Розочки зажаты в промежности под пальто. Холод начал щипать мочки ушей Люляшки. Она стояла, скрестив руки на груди, переминаясь с ноги на ногу, и хотела писить. Мысль о том, чтобы сделать то, что предложила Розочка, была очень волнующей. Просто пописай в штаны. У неё есть возможность это сделать. Никто не узнает. Ты одета в чёрное. Никто не увидит, как ты ссышь. Хотя стоп, у меня нет длинного пальто. Я не смогу это скрыть. Будет мокро, оставлю лужу на земле. Не будь глупой. Ты на людях. Не рискуй. Ты не можешь рисковать Люди вокруг. У неё это спрятано от глаз. Чёрт, я таки хочу ссать. Мне надо поссать. Блядь...

В конце концов появилось такси и подъехало. Девочки забрались внутрь и закрыли раздвижную дверь. Розочка назвала свой адрес и поблагодарила водителя. Машина начала трогаться.

— Люляшке, я не могу, — прошептала Розочка.

«Что?» — спросила Люляшка, беря в руки её собственную промежность.

- Я не могу дождаться, когда мы приедем.

- Ты должна…

Розочка слегка раздвинула ноги. Люляшка могла видеть гораздо менее заметное тёмное пятно на внутренней стороне её ног. Самое большое мокрое пятно было бы у неё на попе, если бы она до этого садилась мокрой. Люляшке хотелось не думать об этом слишком много. Она всё ещё чувствовала кайф от того, что была с Томом, но теперь боролась со своим желанием пописить. Она смотрела влево из окна такси. Она вытерла конденсат левым рукавом. Ледяная вода впиталась сквозь её джемпер, и она почувствовала, как вода прилипла к её запястью. Прошло несколько секунд, пока Люляшка смотрела на мир, прежде чем она почувствовала, как рука Розочки дважды ударила её.

Люляшка оглянулась направо и увидела Розочку, смотрящую на неё с широко открытым ртом. Ничего не происходило. Они сидели в тишине, пока Радио 1 играло на заднем плане. Розочка посмотрела вниз. Люляшка тоже посмотрела вниз. Промежность Розочки блестела от мочи. Внутренняя часть её ног стала чёрной как смоль с лёгким отблеском тусклого света в задней части такси. Розочка тяжело дышала. Люляшка не могла поверить своим глазам, тому что она видела. Она, наконец, начала чувствовать пульсацию своего влагалища. Шокированная внешность Розочки исчезла, пока она продолжала мочить сиденье такси. Она расслабила плечи и положила руки на колени, наблюдая, как это происходит. Когда всё стихло, она поёрзала на сиденье и слегка приподняла попу, прежде чем снова сесть на промокшую от её мочи ткань сиденья.

Взгляд Люляшки всё ещё был прикован к Розочке. Она не могла в это поверить, что Розочка тоько что сделала.

«Должно быть, это повлиял тот напиток, а?» - предложила Розочка.

Люляшка всё ещё была ошеломлена происходящим. Она морщилась от собственного бедственного положения и желания поссать.

«Ты?» — прошептала Розочка.

Люляшка подняла брови.

— Нет, — громко прошептала она в ответ.

«Почему нет? Я ж ведь сделала?»

«Нет! Ещё раз нет!»

На этот раз Люляшка яростно замотала головой. Закрывая глаза.

«Тебе нужно просто расслабиться…»

Розочка продолжала подстрекать. Люляшка продолжала качать головой. Она выпустила малейшую струйку. Она затем усилила хватку. "Я могла бы поссать тут. Я действительно могла бы. Розочке вон всё равно. Она мне тоже говорит это сделать. У неё есть. Дважды. Она только что сделала это и здесь. Но водитель может видеть нас. Нет. Он не обращает на нас внимания. Я могла бы... НЕТ! Мне нужно... О-о-о.

Люляшка повернулась и посмотрела на Розочку с обеспокоенным выражением лица. Розочка подняла брови и кивнула.

— У тебя в сумке есть запасная одежда? – снова спросила Розочка.

Люляшка кивнула. Она напряглась всем телом и наклонилась к себе настолько, насколько позволял ремень безопасности.

Люляшка обернулась и снова уставилась на Розочку. Слёзы навернулись на её глаза и начали катиться по щекам.

Наводнение в ближайшие секунды казалось феноменальным. С накопленными эмоциями Люляшки за последний час она издала слышимый стон, когда её дамба прорвалась, и она почувствовала, как её промежность и зад заливаются её собственной мочой. Несмотря на радио в такси, она почувствовала, что звук её ручья из льющейся мочи стал громче. Она откинула голову назад, положив ладони на сиденье по обе стороны от неё. Люляшка чувствовала некий лишний вес на своей промежности, когда джинсовая ткань намокла. Лёгкая вибрация машины, движущейся по дороге, не помогала, поскольку она чувствовала, как её промежность и живот вздымаются от ощущений. Помимо учащающегося сердцебиения, она чувствовала, что её влагалище бьётся само по себе. 

Когда она прекратила ссать, машина как раз перелетела через выбоину, заставив её подняться всем телом вверх, а затем рухнуть обратно на уже мокрое мягкое сиденье такси. Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. Вот блин влипла!

- Тебе лучше? - спросила Розочка.

Чёрт, Розочка там. О, нет. О чёрт. Люляшка не знала, как на это реагировать, поэтому просто кивнула ей, всё ещё откинув в блаженстве голову назад.

Девочки некоторое время сидели в неловком молчании, пока такси не подъехало к дому Розочки. Они заплатили по половине гонорара каждая и лихорадочно выскочили из машины, чтобы она поскорей уехала. Водитель не заметил мокрых после них сидений и уехал дальше. 

Люляшка продолжала вертеться во все стороны, стоя возле дома Розочки. Ей нечем было скрыть своё обильное мокрое пятно на попе. Она прекрасно понимала, что любой может увидеть её в таком мокром состоянии. Она повернулась лицом к улице, так что её мокрая попа была обращена к дому Розочки.

«Всё в порядке, пошли», - бодро сказала Розочка затем провела Люляшку через заднюю часть двора её дома. Она отвела Люляшку внутрь и поднялась в спальню, где закрыла дверь. Они стояли и смотрели одна на другую. Розочка стояла почти уверенно, в то время как Люляшка нервничала и возилась с внутренней стороной своих рукавов.

*068*2019-11-10 02:30

От авторши: Оказывается, сейчас я наслаждаюсь жизнью Люляшки больше, чем своей собственной, когда это произошло со мной. Итак... Я пробую что-то новое. Я могу или не могу играть в Photoshop, чтобы оживить персонажей. Я почти никогда не использовала его, так что дайте мне шанс >.<

Я даже заказала недорогой планшет для моих занятий.

А если серьёзно, то большое спасибо всем за поддержку.

Я никогда не думала, что пройду первые несколько глав, но вся эта идея назревала какое-то время. У меня действительно не было никакого направления для этой истории. Мне жаль знать, прежде чем я напишу главу, но я хочу потратить некоторое время, чтобы действительно подумать о том, к чему всё идёт. Я продолжу писать, как и раньше, возможно, до Рождества или Нового года, а затем потрачу время на планирование второго сезона Люляшки, в котором будут названия глав и всё такое. Если я думаю, что мои изображения персонажей окажутся хорошими, я могу поместить их тоже с некоторыми главами. Я действительно хочу конкретизировать вещи, а не просто сосредоточиться на перечислени событий.

Простите меня все, кто ожидал здась следующей части истории.

