Руины азари, разрушенные

Автор: Bachri [x] (f)

*000*2014-09-29 02:16

«Как я ввязался в это?»

Это был неоднократный вопрос, который задавала стошестилетняя протеанская эксперт по культуре Лиара Т'сони. Кто-то может подумать, что 106 год был необычным возрастом для раскопок старых реликвий древней галактической цивилизации, но так можно было бы подумать только в том случае, если бы они были людьми. Как синекожий инопланетянин, известный как Асари,

На самом деле Лиара была удивительно молода для своей роли законного эксперта в любой области науки, не говоря уже об изучении давно исчезнувшего вида, едва оставившего следы своего существования. Однако, несмотря на все свои знания о протеанцах, Лиаре всё же удалось полностью уничтожить драгоценные подсказки о древних руинах вокруг неё во время паники, которая последовала, когда армия синтетических существ — гетов — внезапно хлынула в подземные раскопки без предупреждение или провокация. Так закончилась её захватывающая карьера археолога, как и жизнь всей её команды по раскопкам.

Ей хватило лишь того, что она оказалась внутри какой-то протеанской камеры, когда началось нападение. К тому времени, когда подошла её очередь столкнуться с фазическим плазменным снарядом Импульсной винтовки гетов, ей каким-то образом удалось активировать излучатель силового поля камеры, который был достаточно мощным, чтобы отразить всё, что машины ещё были способны бросить в него. К сожалению, это также помешало доктору Т'сони сбежать, выключить излучатель или даже двигаться. Она была подвешена в воздухе, удерживалась в воздухе и неподвижна мощными масс-эффектными полями, которые даже её биотика не могла разрушить.

Поэтому она поплыла туда, просто надеясь, что кто-то дружелюбный, кто-то, кто не был гетом или кроганом, который, казалось, вёл их, кто-то, кто не хотел её смерти, обнаружит её в ловушке здесь и найдёт способ отключить силу. поле и освободить её, чтобы они могли бежать вместе. Она проигнорировала иронию того, что кто-то «обнаружил» потенциального археолога, когда она должна была быть той, кто обнаруживает вещи, и молча пожелала чего-нибудь выпить. Даже в этих пещерах жар вулканического мира Терум, второй планеты системы Кноссос в скоплении Артемиды Тау, был невыносим без достаточного запаса холодных напитков.

Конечно, питьё чего-либо сейчас, скорее всего, только усугубит положение синекожего инопланетянина, так как сегодня она уже выпила необычайное количество ледяной воды, что было необходимо в необычно жаркий день, и только что освободилась от своих обязанностей по углероду. датирование, исторические ссылки и биологическое секвенирование, чтобы она могла удовлетворить свои потребности в месте, где влага не причинит никакого вреда протеанским останкам, когда внезапно появятся геты. Раса азари может быть совершенно чуждой людям во многих отношениях, в том числе не иметь мужчин, но у них было больше общего, чем у людей с любой другой расой. За исключением, возможно, кварианцев, но всё равно никто не знал, как они выглядели под костюмами. Обе расы имели схожую анатомию, по крайней мере, между человеческими женщинами и всеми

Азари и имели такие же естественные требования к выживанию. Еда, вода, свежий воздух и какое-то место, которое можно использовать как в*нную. Во всём стрессе от нападения, пребывания в ловушке древней системы безопасности в течение трёх часов, ей было безумно скучно и всё это время нужно было облегчиться, она, наконец, начала говорить сама с собой, хотя бы для того, чтобы дать себе хоть что-то. слушать что-то кроме гула машин, которые мешали ей двигаться. Она попыталась пошевелить руками, чтобы хоть как-то сжать себя, помочь удержать мочу, но сила сдерживающего поля была слишком велика, чтобы сломать любое количество мышц.

Она была хорошо и действительно застряла. В этот момент она могла бы просто лечь на пол, если бы смогла спустить штаны. И если бы она не находилась прямо посреди самых ценных и хорошо сохранившихся протеанских раскопок в известной галактике! Богиня, о чём она думала? Она никак не могла осквернить эти бесценные артефакты таким образом, она, скорее всего, была бы изгнана из пространства Совета! В конце концов, всё, что она могла сделать, это потереть бёдра друг о друга и надеяться, что помощь придёт к ней ОЧЕНЬ скоро.

Примерно через десять минут Лиара услышала выстрелы откуда-то сверху. Кто-то обнаружил пещеру? Были ли услышаны её молитвы о помощи? Гет убила незваного гостя или кого-то ещё из её команды? Не было никакого способа узнать, так как камера странной формы, в которой она находилась, была изогнута таким образом, что она не могла видеть лифт снаружи, а белые плитки довольно резко отражали свет от барьера, несмотря на то, что они потускнели с возрастом. Снова выстрелы, и она изо всех сил извивалась на полях эффекта массы, когда почувствовала, как что-то тёплое начало медленно стекать по её левой ноге.

Немного напряжённой концентрации позволила себе остановить это, но она знала, что её мочевой пузырь только что немного подтекал. Прямо сейчас она была благодарна за тёмный оттенок своей униформы научного сотрудника, общепринятый стиль одежды, который носят большинство дежурных учёных и врачей, как указано Советом Цитадели. В нём не было ничего кричащего, немного тесноватого вокруг талии, но это была официальная форма, и тёмные леггинсы, которые делали её почти цельной, заставили Лиару порадоваться, что она надела её.

Что-нибудь ещё сделало бы тёмное пятно очень неловким, если бы кто-нибудь его увидел. Внезапно поток искр, достаточно ярких, чтобы пробить свет барьера, и глубокий стон перенапряжённой стали просигнализировали ей, что кто-то действительно идёт вниз. Если бы это были геты, этого бы не произошло, они были очень настойчивы, но также эффективны. Если их не было здесь десять минут назад, значит, они уже исчерпали все возможности добраться до неё через парадную дверь и пытались в другом месте. Едва различив глухой стук ботинок по металлическому мостику снаружи, Лиара поняла, что он близко, и воспользовалась своим шансом на свободу, крикнув так громко, как только могла.

«Э-э, привет? Кто-нибудь может мне помочь? Пожалуйста!» Вскоре послышались новые шаги, из-за барьера показалась фигура, похожая на ярко-синий силуэт, пока она не подошла достаточно близко, чтобы она смогла различить фигуры человека, турианца и крогана — к счастью, он не был похож на того, кто руководил нападением на руины. Они приблизились, пока не оказались достаточно близко, чтобы Лиара смогла различить их черты. Кроган имел толстую красную чешуйчатую пластину на лбу и длинный шрам, идущий по правой стороне лица. Было похоже, что он только еле сводил с него глаз. Его доспехи были окрашены в красный цвет старого тяжёлого костюма класса «Наёмник». У турианца было что-то похожее на модифицированный щиток Куваши, приклеенный к его голове сбоку, и он носил лёгкую броню агентского класса, которая была стандартной для офицеров службы безопасности Цитадели. Лиаре потребовалась всего доля секунды, чтобы задаться вопросом, почему офицер СБЦ был так далеко от

Цитадель. Это короткое мгновение было чуть больше, чем её разум был в состоянии обработать прямо сейчас, и прежде чем она смогла осмотреть Человека в центре группы, их очевидного лидера, её отчаяние в поисках побега и облегчения просто заставило её вскрикнуть.

«Ты меня слышишь? Я в ловушке, мне нужна помощь!» Она умоляюще посмотрела на них, надеясь, что сейчас барьер не полностью препятствует проникновению шума. Затем она отбросила эту мысль; она уже слышала выстрелы до их прибытия.

Человек заговорил. — Ты в порядке? Что с тобой случилось? Лиара с тревогой ответила, с некоторым облегчением от того, что этот человек, которого она позже узнала как

Командир Шепард действительно могла её слышать. «Послушай, эта штука, в которой я нахожусь, — это протеанское защитное устройство. Я не могу двигаться, так что… Мне нужно, чтобы ты вытащил меня из него, хорошо?»

Шепард на мгновение задумалась. — Как ты там оказался?

«Я исследовал руины, когда появились геты. Поэтому я спрятался здесь». Лиара предпочла не указывать, что именно она делала во время своего исследования. «Ты можешь в это поверить? Гет, за Завесой! Я активировал защиту башни, я знал, что барьерные завесы не дадут им проникнуть. вот, вытащите меня, пожалуйста!» Когда она закончила своё объяснение, у неё снова случился спазм мочевого пузыря, из-за чего её голос поднялся на октаву выше, но Командующий принял это за мольбы девицы в беде.

Внезапно Человек скрестил руки на груди, и нежный голос сменился обвинительным тоном. «Твоя Мать работает с Сареном. На чьей ты стороне?» Бедные

Азари почувствовала, как поток тепла проскользнул сквозь её защиту в штаны, когда она пришла в себя после того, как её мать, матриарх Бенезия, была втянута в разговор, особенно из-за новостей о том, что она работает с печально известным Сареном Артериусом. В каком качестве, она не могла быть уверена. «Что? Я ни на чьей стороне!» Она сделала короткую паузу, чтобы попытаться подумать и восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Потерять контроль прямо в этот момент было бы невыносимо. «Я может быть

Дочь Бенезии, но я совсем не похожа на неё. Я не разговаривал с ней много лет! Пожалуйста, просто вытащите меня отсюда».

Шепард быстро кивнула. — Мы найдём способ помочь вам. Голос Командира снова стал успокаивающим, голосу, которому Лиара могла легко доверять. «Здесь есть элемент управления, который должен деактивировать эту штуку. Вам придётся найти какой-нибудь путь за завесу барьера. Это сложная часть, защиту нельзя отключить снаружи, я не знаю, как вы иди сюда». Отчаявшаяся Асари колебалась всего секунду, когда ещё один рывок угрожал уйти, чтобы присоединиться к первому, и ей пришлось переключить внимание, чтобы удержать его. «Б-будь осторожен, там кроган с гетами… они пытались разными способами преодолеть барьер…»

Коммандер Шепард ещё раз кивнула, и отделение приступило к своей цели. Лиара ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как они оставили её там, и парить на месте. Она втайне надеялась, что они поспешили и быстро освободили её, чтобы она могла убежать и найти какое-нибудь укромное местечко, чтобы удовлетворить свои потребности. К чёрту возможную засаду гетов. Она даже не могла сомкнуть ноги с помощью этого энергетического поля, удерживающего её конечности на месте, и это только усилило её желание. Прошло несколько секунд, прежде чем она услышала новые выстрелы снаружи, верный признак того, что инопланетные солдаты нашли ещё Гетов, прячущихся неподалёку.

Через несколько мучительных минут перестрелки стихли, бой углубился в пещерную систему. К этому времени Лиара начала считать секунды с тех пор, как её спасители поговорили с ней, и её счёт перевалил за шестьсот тридцать. Итак, прошло больше десяти минут. И каждая минута означала большее давление на её мучительно полный мочевой пузырь. Что они делали? Разграбление шкафчиков в ближайшем лагере раскопок? Играете в игры на память? Нет, не стоит быть с ними такими суровыми, человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обещал вытащить её, и не было никаких оснований полагать, что спасти её будет так просто, как…

Внезапный мощный взрыв прорывает фундамент системы пещер и древнее протеанское сооружение, в котором располагалась барьерная завеса, сотрясая комнату и механизмы до основания. И Лиара вместе с ними. Её тело может выдержать землетрясение, всё, кроме её раздутого мочевого пузыря. Переработанные жидкости внутри толкаются до тех пор, пока, как в банке с газировкой, давление не оказывается слишком сильным для её сотрясаемых мышц, и содержимое внезапно вырывается наружу через единственный доступный выход.

Прежде чем она успела даже закричать от горя, она почувствовала, как тепло струится по её бёдрам, частично пойманным влагонепроницаемыми леггинсами её униформы. Конечно, влагостойкости было недостаточно, чтобы остановить полное пропитывание, которое теперь невольно отдавало её тело, и они быстро пропитались её жидкостями, когда то же самое тепло стекало к её икрам и туфлям. Самой неудачной частью было барьерное поле. Это не только удерживало её на месте, но и её мочу. Он удерживал жидкость, плотно прижатую к её коже, вместо того, чтобы позволить ей вытекать на пол, что только усиливало её унижение.

Она была совершенно подавлена, и теперь бедная Асари могла только молить Богиню, чтобы отряд людей не торопился, чтобы снова добраться до неё, может быть, тепло её тела могло заставить жидкости, всё ещё вытекающие из её ног, немного испариться. , в течение нескольких часов. И, возможно, к тому времени жар вулканических пещер Терума не заставит её умереть от обезвоживания. Маловероятно, пока жидкости из её тела вытекали так же сильно, как сейчас. Щёки Лиары приобрели фиолетовый оттенок.

Азари покраснела, когда почувствовала, как тёплая жидкость ласкает её женственность, прижатая к ней протеанской системой безопасности так же сильно, как и покидала её, прежде чем давление толкнуло её дальше вниз по обеим конечностям и к её ботинкам. Так длилась целая минута мочеиспускания, прежде чем скала боли, из-за которой её живот раздувался, наконец, растворилась. Она всё ещё чувствовала болезненность своих внутренностей, но причина её дискомфорта была уже не там, а теперь она была повсюду на её одежде, бёдрах и ногах и оставалась в ловушке вместе с ней.

Всего через несколько секунд Лиара услышала шаги, приближающиеся к ней сзади, и повернула голову так далеко, как только могла, чего было достаточно, чтобы засвидетельствовать успех турианца, крогана и их предводителя людей. Она была крайне смущена тем, что они могли видеть её в таком жалком состоянии, но это было важнее её чувства облегчения от того, что её спасли от гетов, и, более того, удивления, что им удалось найти к ней путь. «Как… как ты сюда попал? Я не думал, что есть проход через барьер!» Настала очередь Шепард колебаться, не пытаясь скрыть удивления, обнаружив мокрого от мочи инопланетянина, застрявшего в большом пузыре. «Э… нам нужно вытащить тебя отсюда до прибытия новых гетов».

Немного несчастная Асари поворачивается к единственной консоли в камере. «Д-да, ты прав. Я видел их достаточно, чтобы хватило на всю жизнь. Эта кнопка должна отключить моё поле сдерживания». Человек быстро обращает внимание на контроллер странной формы, вероятно, пытаясь придать Лиаре как можно больше скромности, и приближается к нему.

Держа руку над зелёными индикаторами, Шепард получает доступ к ним и отключает всё в комнате, после чего учёный внезапно попадает под действие всей силы гравитации и неловко падает на живот, из которого вытекает очень большая лужа. от каждого свободного волокна её леггинсов в тот самый момент, когда она, наконец, освобождается из плена. Точно так же она обнаруживает, что покрыта собственными отходами и чувствует себя из-за этого гораздо более несчастной, чем раньше. Конечно, никто не хочет помочь ей подняться, поэтому она снова встаёт на ноги и, безумно краснея, вытирает руки друг о друга, прежде чем повернуться к отряду, который спас ей жизнь и убил её достоинство. Турианец заговорил впервые с тех пор, как его увидели азари. — Эм, есть идеи, как отсюда выбраться?

___

Так что да, это не первая моя история, но это моя первая НЕ-ФУРРИ работа.

Хотел сделать фанфик по миссии «Спасите Лиару» из первой игры Mass Effect. Дайте мне знать, что вы думаете, ребята ^^

Руины азари, Ruined.txt

*002*2014-10-02 01:22

{{:

Потрясающий! Это было действительно хорошо написано, и я большой поклонник отчаяния в научно-фантастическом сеттинге, поэтому мне понравилась эта история :)

}}

Спасибо за похвалу и комментарий. Я разместил это на 3-х разных сайтах, но вы всего лишь второй человек, который действительно что-то СКАЗАЛ, так что это очень ценно ^^

*004*2014-10-02 20:09

{{:

Мне это очень понравилось. Слишком мало фиков об отчаянии масс-эффектов, а этот был довольно хорошо написан, и мне очень понравился тот факт, что вы держите овец двусмысленными по полу. В целом отличная работа.

}}

Большое спасибо :)

*006*2014-10-10 20:17

{{:

Я понимаю, что опоздал на вечеринку на неделю, но я просто хотел сказать, как мне понравился твой рассказ, Бахри. Я люблю серию Mass Effect и Лиару в частности, и это действительно было приятно :)

Есть ли шанс на продолжение?

}}

Лучше поздно, чем никогда! :D Спасибо за ответ.

Что касается продолжения, то с Лиарой оно маловероятно. Я не могу представить что-то ещё в серии Mass Effect, что могло бы поставить её в подобную ситуацию, но в настоящее время я планирую кое-что с Тали, так что, может быть, больше историй для других персонажей? пока не знаю Х3

*010*2014-10-28 13:40

Хорошо, так как есть некоторый интерес, я собираюсь продолжить работу над продолжением этой темы. Следующей будет Тали, и ситуация, которую я рассматриваю с ней, заключается в том, что система удаления отходов её костюма повреждена, когда она находится на Хестроме (Гет стреляет в неё + оборудование, повреждающее солнце), и она вынуждена «переждать», пока войска кварианцев пытаются обеспечить её безопасность. Мысли или критика по этому поводу?

