Магия и мочиться

Автор: Omo-fanatic [x] (-)

*000*2012-01-15 11:39

Это всего лишь пролог, со сценой смачивания, но с небольшим волшебством.

Я крепко скрестила ноги и беспорядочно постукивала пальцами по бёдрам и своим предварительно порванным голубым узким джинсам. Я слегка прикусила губу, когда мой мочевой пузырь пульсировал в животе, угрожая лопнуть. «Алиса, зачем ты выпила столько воды за обедом?» — с горечью подумала я. Я подумывал о том, чтобы засунуть левую руку себе в промежность, чтобы помочь, но единственное, от чего я никогда не откажусь, — это от собственного достоинства, по крайней мере, не намеренно.

Вместо этого я зачесала свои длинные золотисто-каштановые волосы за ухо. Я позволила своим великолепным янтарным глазам сиять в полуденном солнечном свете, пока автобус мчался со скоростью улитки. Моя грудь приличного размера 23 D подпрыгнула, когда мы наткнулись на кочку, получив извращённую улыбку от мальчика напротив меня. Я закатил глаза; однако у меня были другие причины для беспокойства, например, разрыв мочевого пузыря.

Скорость моего постукивания увеличивалась по мере того, как мы натыкались на новые неровности, непрерывно вызывая приступы чистой агонии в моём мочевом пузыре. Если я не вернусь домой в ближайшее время, у меня на сиденье будет лужа. Эта мысль огорчила меня; Я бы превратился из суперпопулярной чирлидерши в полного неудачника, если бы помочился. Я робко выглянул в окно, когда пейзаж пронёсся мимо, до моей остановки оставалось ещё пару минут, и это меня убивало!

Волны мочи казались бесконечными, когда они кружились в моём мочевом пузыре. Я сдержал желание застонать и начал быстро притопывать ногами, издавая глухой звук, который, казалось, никто не замечал. Сильнее закусив губу, я начал сжимать левый кулак, а правая рука начала постукивать ещё быстрее. Я даже начал слегка ёрзать, так как мой мочевой пузырь постоянно излучал острые боли внизу живота.

Наконец автобус остановился на моей улице. Однако, несмотря на моё затруднительное положение, я никогда не думал о том, что произойдёт, если я попытаюсь встать. Мой мочевой пузырь ужасно болел; Я издала стон себе под нос, пытаясь встать. Крепко скрещённые ноги, когда я пытался встать, оказалось малоэффективным.

Я ахнула, когда струя тёплой мочи попала в мои новые трусики Victoria Secret. Моё лицо стало ярко-красным, когда я на мгновение застыла на месте. Но мой мочевой пузырь пока держался. Я скрестил ноги и начал двигаться вперёд, растирая ноги друг о друга с каждым шагом. Подойдя к ступенькам, я на мгновение остановился.

— Вы в порядке, мисс Янг? — обеспокоенным тоном спросил меня водитель автобуса.

— Конечно, извини. — пробормотала я, с трудом спускаясь по ступенькам, в основном опираясь на перила, и наконец мне удалось выйти из автобуса. Однако суровые зимние ветры вызвали ещё один выброс мочи из моего мочевого пузыря. Я почувствовал, как контрастно горячая струя мочи стекает по моему бедру.

Я проверил свои колени, когда автобус начал отъезжать, но моча, похоже, не испачкала джинсы, однако мои трусики определённо были влажными. Я буквально прикусил язык, чтобы сдержать крик боли. «Мне шестнадцать лет, прошлогодняя королева возвращения домой — лидер группы поддержки и футболист, и я не должен писиться». Я хотел кричать.

Но у меня было лёгкое недержание мочи с детства, и, хотя мой мочевой пузырь укрепился, мне потребовались все мои силы и усилия, чтобы прожить последние три года без несчастных случаев… не считая случая недержания мочи в постель в голубую луну.

Поскольку другие трое детей бросили меня на автобусной остановке, я побежал, убедившись, что мои ноги плотно прижаты друг к другу, чтобы добавить к неловкости моей походке, я сунул руку глубоко в промежность, едва сделав это. весь квартал до моего дома.

Я начал дико танцевать на месте, пытаясь вытащить ключи, поскольку мой мочевой пузырь только наполнялся. Мне, наконец, удалось открыть дверь, когда я почувствовала, как тепло выходит из моей вагины, наполняя мои трусики, прежде чем поток, немного больший, чем в прошлый раз, спустился к моему колену. На этот раз я громко застонал. Я почувствовал, как моча стекает по кончикам моих пальцев, но мне удалось восстановить контроль.

На этот раз у меня на промежности образовалось небольшое пятнышко размером с монету, а по внутренней стороне бедра по левой ноге стекала тонкая проволочная струйка. Я застонала, когда открыла дверь и бросилась в в*нную, но обнаружила, что она занята. Я почувствовал, как слёзы навернулись на мои глаза, когда ещё одна струя наполнила мои джинсы, увеличив размер обоих пятен.

Внезапно я вспомнил о другой в*нной… на чердаке. Он работал нормально, но мы редко использовали его, так как он был очень далеко и необычно расположен, не говоря уже о полосе препятствий, окружавшей его.

Я побежал к чердачной лестнице, ёрзая, как сумасшедший, у подножия лестницы. Я почувствовал, как поток мочи наполняет мои джинсы. Пятно увеличилось до размера бейсбольного мяча, а пятно, сбегавшее по внутренней стороне бедра, было шириной с два карандаша и дошло до лодыжки, а ещё одно, столь же широкое, дошло до правого колена.

Я побежал вверх по лестнице со слезами, текущими по моему лицу, точно так же, как вытекшая моча. Я побежал через весь хлам в сторону в*нной, наконец я почувствовал облегчение, когда начал открывать дверь.

«Ну привет, красавица». Внезапно раздался успокаивающий голос позади меня.

Успокаивал он меня или нет, но я подпрыгнул почти на полтора метра, и мой мочевой пузырь наконец лопнул. Горячая моча стекала по всей длине моей ноги, а пятно размером с декоративную подушку покрывало переднюю часть моих длинных стройных ног. Струя скользнула по задней части моих ног, и я почувствовал, как почти приятное ощущение горячей мочи покрывает мой хорошо развитый зад.

Я громко застонал, когда моча продолжала стекать вниз по моей ноге, громкое шипение наполнило воздух, когда я чуть не упал на колени в большую лужу подо мной, я не стал пытаться остановить поток, это было бесполезно, кроме вся задняя часть моих джинсов промокла и большая часть спереди.

Моча текла в мои квартиры и текла по моим ногам с тёплым покалыванием. Я заметил две крошечные струйки, стекающие с моей попы, добавляя к большой луже. Даже тогда горячая моча продолжала течь, согревая заднюю и боковые части моих ног. Я издала ещё один стон, когда струя мочи начала показываться, когда она струилась снаружи моих джинсов вокруг области промежности.

По мере того, как струя усиливалась, она превратилась в полноценный поток, разбрызгивая землю, прежде чем снова отступить и скатиться по моей правой ноге. Я застонал, то ли от удовольствия, то ли от боли, я не знал, но горячая моча начала медленно стекать по моим ногам и утихла. Наконец он прекратился совсем, так как начал капать с моих джинсов на землю, и моё лицо покраснело.

Наконец я столкнулся с голосом, который услышал рано, но обнаружил, что смотрю в зеркало. Внезапно красивый мальчик лет семнадцати заполнил зеркало, заменив моё изображение.

«Хорошая работа, принцесса. Во всяком случае, я предполагал, что знакомства делают. Я знаю тебя, Алиса Янг, шестнадцати популярных, замечательных учениц, несдержанных и немного тщеславных, но я полагаю, что это поставило тебя на твоё место. Однако я Морфеус, и я твоё волшебное зеркало», — сказал он небрежно.

Итак, я надеюсь, вам понравилось, и я планирую сделать это непрерывной вещью. Если есть какая-то неуклюжая формулировка, я извиняюсь, но я отчаянно пытался пописить, когда писал это, и когда я закончил, я просто нажал «Внести исправления» при проверке орфографии, поэтому я не знаю, как это получилось … ну, я прямо сейчас капаю, так что Пойду помочусь в в*нну, скажи мне, что ты думаешь :)

*002*2012-01-15 20:40

Спасибо :) и да, я не хотел, чтобы её грудь была слишком большой, поэтому я, хотя 24, звучало как разумное число, лол, не думаю :)

*004*2012-01-17 04:43

Спасибо за поддержку :) В любом случае, я определённо продолжу это, однако я решил не использовать сцену с омораси в каждом посте, чтобы она не казалась вынужденной, и пусть она развивается как история, независимо от того, что они всё ещё будут распространены, и в следующем посте. будет содержать Омораши, и история продолжится в моих комментариях здесь :)

*005*2012-01-18 04:48

Глава 1

Морфеус был внутри зеркала, которое было примерно на фут выше меня и примерно на четыре фута в ширину. Он был красив в какой-то высокомерной манере. Думаю, он был примерно на 12 см выше меня. Тёмные волосы, слегка загорелая кожа, глубокие, серьёзные зелёные глаза и спортивное телосложение, но не слишком мускулистое.

— Ни в коем случае… Я сплю… Я сошёл с ума, я должен быть… — я говорил в истерике, мои колени дрожали, всё ещё одетые в промокшие джинсы и стоявшие в луже мочи.

«Заткнись, пока не потерял сознание. Послушайте, мы можем пройти через клише «Я сплю!» или просто принять тот факт, что мир вокруг вас волшебный. Если бы я предстал перед вами, когда вам было пять или шесть, или, чёрт возьми, даже когда вам было двенадцать, вы бы без сомнения поверили мне, что магия существует, если бы я сказал вам об этом. Даже сейчас, когда ты шестнадцатилетняя девочка, у тебя есть крошечная вера в магию, как у всех до самой смерти, независимо от того, насколько малейшей верой в магию они обладают. Ты знаешь почему?»

Я покачала багрово-красной головой, мои колени всё ещё дрожали от страха, в то время как остальная часть меня застыла в унижении, когда моча всё ещё капала по моей ноге на пол и начала остывать.

Морфеус раздражённо закатил глаза, но всё же заговорил. «Это потому, что магия действительно существует, и в глубине своего подсознания они знают и чувствуют её, но, увы, многие так и не осознают её полностью. Однако вам, мисс Янг, очень повезло. Вы откроете для себя магию, потому что магия живёт в вас. Ты волшебница».

«Какая? Нет, это сумасшествие, это совершенно нереально… Я в бреду!»

«Я думал, что мы пропустили это. Ладно, урод, делай что угодно, я буду здесь, когда ты закончишь. Просто постарайся больше не мочиться, лужа довольно близко к моей зеркальной принцессе.

— Перестань называть меня принцессой! Кроме того, ты не будешь здесь долго, мне просто нужно осознать, что я сплю, и проснуться. — сказал я, щипая себя за руку.

«Хорошо, послушай, если ты мечтаешь, почему бы не воспользоваться магией, что самое худшее может случиться? Ты проснёшься?

— Хорошо… — сказал я, всё ещё не зная, что делать. Однако мои пропитанные мочой джинсы остыли, когда моча потеряла своё тепло. Лёгкий ветерок, дующий сквозь невидимые щели, только усиливал дискомфорт.

«Магия реальна; Получите это через свою хорошенькую маленькую головку принцессы! Честно! Даже если вы думаете, что это сон, вы не примете его! Я задолбался!» Морфеус взорвался от ярости. Затем я увидел, как его изображение начало исчезать в зеркале.

«Нет, подождите!» Я плакал. «Послушай, может быть, это реально, но как это может быть?»

— Ты действительно начинаешь верить. — пробормотал он про себя. «Послушай, это правда, что нужно сделать, чтобы ты мне поверил?»

«Я не знаю; пригласите сюда кого-нибудь ещё, чтобы доказать, что я не единственный, кто это видит».

«Серьёзно? Ты хочешь… Слушай, я не могу тебя остановить… Я пока застрял в этом зеркале, но я бы серьёзно отговорил тебя от этого.

— Можешь попробовать, но я приведу кого-нибудь завтра… Или я могу привести своих родителей прямо сейчас.

«Ты же понимаешь, что мне не обязательно появляться в этом зеркале?»

— Если я разобью его, ты умрёшь?

— Отлично, покажи кому-нибудь… Не твоим родителям… они… магия иногда пропускает поколение, и если они узнают сейчас… это разрушит их рассудок.

— Значит, я могу привести кого-нибудь, а ты не станешь на меня переходить в дежурный режим?

«Конечно… Приведите кого-нибудь, кто не будет волноваться, может быть, вы самый открытый друг?»

«Я знаю только этого человека». Я улыбнулась, думая о своей подруге Брианне Дэвисон. Она сказала, что она эмпат, кто-то, кто может в основном поглощать чужие эмоции или, по крайней мере, ощущать их. По крайней мере, я так думаю, что она делает.

— Брианна, да? Две птицы с одним камнем», — сказал Морфеус, прежде чем мгновенно исчезнуть.

«Подождите, что вы имеете в виду? Подожди… Ты можешь читать мои мысли? Но он ушёл, а я остался один на жутком чердаке и стоял в луже мочи. Некоторое время я осматривал чердак. Среди хлама было три стула с простынями на них, сломанный телевизор, куча грязной одежды, обезображенные игрушки и много другого сломанного хлама.

Я вздохнул, свернувшись калачиком в холодной луже мочи. Слёзы начали течь из моих глаз.

«Откуда в моём теле другая жидкость?» Я оставался там, может быть, пять минут, просто рыдая, прежде чем с трудом поднялся на ноги, когда с моих джинсов снова капала моча. Я схватил несколько предметов одежды из кучи и использовал их, чтобы вытереть лужу мочи, прежде чем идти в в*нную. Он был маленьким и странно пах, просто унитаз и раковина с грязным зеркалом наверху. Не осталось даже рулона туалетной бумаги. Я застонала, пытаясь сообразить, как прокрасться вниз, чтобы надеть новую одежду.

Наконец мне удалось набраться смелости и просто спуститься по лестнице в свою комнату. В конце концов, это был не Мордор, и вход в мою комнату был вариантом. Я затаила дыхание, бесшумно закрыла за собой дверь и на цыпочках спустилась по лестнице в коридор второго этажа. Мне ещё предстояло добраться до нижнего этажа.

Застонав, я снова затаил дыхание, бочком пробираясь по коридору вниз по другой лестнице и оказавшись лицом к лицу с последним коридором. Я слышал, как моя мать разговаривала с кем-то во второй комнате слева с широко открытой дверью.

«Почему моя комната должна быть в конце коридора?» — спросил я себя. «К чёрту». Я побежал по коридору, чуть не потеряв одну из своих квартир.

— Алиса, это ты? Мама позвала из комнаты.

Я замерла, держа руку на ручке двери. «Да мам», — пробормотал я побеждённый.

«Можете ли вы подойти сюда на секунду; У меня есть кое с кем тебя познакомить».

«Момент». Я сказал. Я рывком открыл дверь и прыгнул в свою комнату, закрыв за собой дверь. Сжатие в моей груди было абсолютно мучительным, когда ужас овладел мной. Я должен был спешить.

Я заметил, что моя футболка каким-то образом попала в мочу. Я застонал, сдёрнув его и бросив на пол. Затем я боролся с моими узкими джинсами. Снять их было достаточно сложно, но когда они были мокрыми, это было практически невозможно. Наконец, дважды упав на попу, я сдёрнул промокшие джинсы. Я тоже стянула трусики, взяла испачканную одежду и бросила её в кучу в самом тёмном углу шкафа.

«Алиса Хани, могу я войти, вы обязательно должны познакомиться с этим человеком». Она постучала в дверь.

«Ещё один момент». Я быстро понял, что у меня закончились трусики. Я горько застонала, прежде чем просто натянула свободные джинсы. Наконец мне удалось натянуть розовую футболку через голову и прикрыть торс.

Я вышла из комнаты и встретила маму. «Кого я встречаю?» — спросил я немного смущённо.

Моя мать была невысокого роста, с вьющимися светлыми волосами и хрупким телом, словно лёгкий ветерок мог сломать её. Она выглядела старше, чем была, но её улыбка была такой же лучезарной, как и у всех остальных. Она была заботливой и любящей, и вы могли сказать это, просто взглянув на неё.

— Подожди… Ты не был так одет до школы. Почему ты изменился?

Моё сердце на мгновение подпрыгнуло к горлу. «Мне так удобнее». Мне удалось еле слышно задохнуться.

Она подозрительно посмотрела на меня. «Ну, этот человек хочет завербовать вас в лагерь поддержки на весенних каникулах, что-то вроде соревнования для вашей команды. Однако он берёт только десятку лучших».

— Великолепно! Конечно, запишите меня.

— Подожди, позволь мне рассказать тебе подробности. — сказал приятный на вид мужчина. Он был высоким, худощавым и официальным лицом, с чистыми рыжевато-каштановыми волосами и разумными серыми глазами. Он был высокого роста и носил деловой костюм.

После часа его лекции об этом престижном лагере я понял две вещи. Во-первых, мне очень нужно было поехать в этот лагерь, а во-вторых: несмотря ни на что, если ты не надел нижнее бельё, неудобно с кем-то разговаривать.

«Великолепно! Тогда заполните эту форму и передайте её своему тренеру, и вы будете готовы к участию». Он сказал, когда он вышел из двери, вручая моей матери бланк разрешения.

«Большое спасибо!» — сказал я, когда он ушёл.

— Так почему ты действительно переоделся? У тебя был несчастный случай, Алиса?

«Нет, мама!»

«Ты лежишь? Я чувствую запах мочи. У моей двоюродной сестры тоже было недержание мочи, Алиса. Это нормально, если вы это сделали; она даже сейчас мочилась по нескольку раз в год.

«Мама, я в порядке».

«Вы просочились? Покажи мне свои трусики».

«Мама!» Я плакала от смущения и отвращения. Она лишь поджала губы. «Хорошо, я немного подтекал! Но это только промочило мои трусики, так что я полностью переоделась, хорошо?»

«Я знал, что чувствую запах мочи. Можешь принять душ».

«Спасибо», — горько пробормотал я, входя в в*нную.

Я посмотрел на себя в зеркало почти сердито. «Ты серьёзно не можешь удержаться от несчастных случаев… и Морфеус, я не могу в это поверить. Это не может быть правдой», — пробормотал я, раздевшись до костюма на день рождения и начав принимать душ. Я провёл всё время в заполненной паром в*нной, думая о Морфеусе, и это были не совсем невинные мысли.

На следующий день, когда школа закончилась, Брианна встретила меня у столовой, как мы и планировали. Она обняла меня, когда мы встретились возле столика.

— Это было так давно, Алиса! — крикнула она радостно.

— Я знаю, но знаешь что?

«Какая?» — спросила Брианна с широкой улыбкой на лице. Она была хорошенькой, с великолепной фигурой в виде песочных часов, длинными вьющимися чёрными волосами и латиноамериканским загаром. У неё глубокие красивые карие глаза, большие пухлые губы, большие скулы и длинные роскошные ноги, похожие на мои, только ноги у неё были немного длиннее, так как она была на 10 см выше меня.

«Во время весенних каникул я собираюсь провести престижный чир-лагерь, потому что я один из лучших в команде». Я самодовольно улыбнулась.

Брианна пробормотала нерешительно, и внезапно слова Морфеуса промелькнули у меня в голове. «Немного тщеславен…»

— Как дела с волейболом? — спросил я, решительно меняя тему.

«Здорово, что мы можем поехать на чемпионат!» — радостно воскликнула она.

«Замечательно!» — восторженно воскликнул я. Мы направились к ближайшему забегаловке. — Так или иначе, мне не терпится показать тебе сюрприз. Я ухмыльнулся, когда мы прошли через двери закусочной.

Двадцать минут спустя мы сидели друг напротив друга в кабинке, пили воду и ели картошку фри и гамбургеры.

«Привет, Алиса, мне нужно пописить», — застенчиво пробормотала Брианна.

«Мы пойдём». Я рассмеялся и сделал ещё глоток воды.

«Нет, эти туалеты отвратительны», — пробормотала она, сморщив нос.

Она была права, я должен был использовать их в трёх случаях, но было другое. У меня недержание, а у неё нет. Так что такой срочности не было.

— Мы пойдём, когда доберёмся до моего дома. — сказала я, ускоряя темп еды, как и она. Мы ели молча, и как только я допил воду и бургер, она вытащила меня из ресторана.

Мы проехали несколько кварталов, прежде чем я заметил её отчаяние. Она танцевала на месте во время ходьбы. Я даже почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь наполнился. Я стиснул зубы. «Давайте пробежим остаток пути». Я предложил. Она кивнула головой и побежала за мной. Я изо всех сил старался, чтобы мой мочевой пузырь не лопнул. «Серьёзно? Два дня подряд? Я подумал про себя.

Мы продолжали бежать, пока не добрались до моего дома почти через полчаса. Брианна вбежала в мой дом, зажав руки между ног. — Где твоя в*нная? — спросила она дрожащим голосом.

«Наверху, на чердаке». Я сказал, надеясь заставить её встретиться с зеркалом, прежде чем она пописает, чтобы я мог сначала воспользоваться туалетом, пока она разговаривает с ним.

«Ok». Она сказала, не понимая, какое это странное место для в*нной. Мы с ней пробрались на чердак, оба зажав руки между ног, и оба дрожали и вертелись на месте.

Когда мы добрались до верхней ступеньки чердака, я увидел, как она согнулась пополам от боли, когда на её попе появилось пятно размером с бейсбольный мяч.

Я провёл её в в*нную, решив, что ей это нужно больше, чем мне. Даже тогда я почувствовал, как тёплая моча хлынула мне в трусики и пропитала их. Она едва переваливалась через хлам, обе руки сильно упёрлись ей в промежность, а ноги скрестили пополам. Я громко застонал, когда она начала открывать в*нную.

«Привет, Брианна, приятно познакомиться», — весело сказал Морфеус, появившись. Брианна испуганно обернулась. Её взгляд встретился с зеркалом, и она выпрямилась на мгновение, прежде чем моча наполнила её штаны. Она громко застонала, когда я увидел, как пятно стекает по её голым ногам, а очередная струя мочи сочится сквозь её пальцы, пропитывая её мини-юбку.

Слёзы наполнили её глаза, когда моча брызнула на пол, оставив вокруг неё большую лужу. Я внимательно наблюдал, как моча текла по её голым бёдрам. Внезапно струя снова усилилась, непрерывный поток протекал между её ног, прежде чем она, наконец, осталась в оцепенении, полностью униженная.

У меня от чистой и тотальной агонии внезапно разорвался мой мочевой пузырь. Я стонала так же громко, как Брианна. Я просто позволяю моче стекать по внутренней стороне бёдер почти эротично. Горячая моча пропитала мою последнюю пару узких джинсов и потекла по моим ногам, пропитывая мою попу и ноги. Струя усилилась, когда струя начала бежать снаружи моих джинсов по правому бедру.

Я почувствовал, как моча снова наполняет мои королевские синие балетки. Горячая и удивительная моча выплеснулась на пол, когда моя лужа смешалась с лужицей Брианны. Я застонала от удовольствия, когда горячая моча продолжала переливаться через мои трусики и стекала по моим ногам, полностью затемняя каждый сантиметр моих узких джинсов, которые я слегка согнул пополам. Три крошечные струйки брызнули с моей разогретой попы в лужу, прежде чем с журчащим звуком образовались крошечные брызги.

Более мощная струя струилась по моему левому бедру, и я ахнула, наполнив меня удовольствием, которого не должно было быть. Он пробежал по всей длине моей ноги, вылился из моих балеток и расплескался по тёплой луже. Мои ноги слегка испарились, когда горячая моча встретилась с ледяным воздухом чердака. Я снова застонала, когда поток замедлился до остановки. Наконец, когда мои джинсы закончились простыми каплями, такими же, как трусики и юбка Брианны.

Я посмотрел на неё с взаимным смущением. Я пожал плечами, но она всё равно позволила слезам течь из глаз. Я изо всех сил пытался поднять её, когда я неловко обнял её в тщетной попытке подбодрить её. Я откинулся назад, только подняв её, может быть, на фут над землёй, когда её промокшая юбка прижималась к моему животу. Внезапно она ахнула, когда последняя струя мочи скатилась по моему животу, прежде чем я успел её поставить.

«Я так виноват». Она задохнулась.

— Мне так жаль, что это твой единственный способ поприветствовать меня. Морфеус заворчал, когда лужица закатилась под его зеркало.

Мне удалось рассмеяться. — Брианна, это Морфеус, и раз ты его видишь, значит, я в здравом уме! Я плакал. Удивительно, но потребовалось совсем немного убеждения, чтобы заставить её поверить, что это было правдой.

«Чтобы сделать это ещё более невероятным и чрезмерно удобным, Брианна, и вы, и здешняя принцесса — волшебницы. Теперь, когда вы оба здесь, я думаю, вам пора приступить к тренировкам. Он улыбнулся.

«Именно поэтому у меня есть Эмпатия?» — спросила она с любопытством.

«Нет, на самом деле довольно редко можно найти Чародейку с Эмпатией».

— Так как насчёт этой тренировки? — спросила я, ошеломлённая Брианна восприняла всё это спокойно.

«Ну, раз уж вы оба в этом новичок… Сегодня просто помедитируйте, почувствуйте энергии вокруг себя… хотя бы час», — добавил он с лёгким сарказмом в голосе. «Только не позволяйте энергии вызвать ещё одну аварию. В любом случае, мне нужно придумать настоящий урок, так что увидимся завтра.

«Подождите, нет; Я действительно хочу кое-чему научиться!» Я горько плакал.

— Прости, что разочаровал тебя, принцесса. Он исчез.

— Не называй меня принцессой. — пробормотал я.

«Давай, переоденемся, потом помедитируем», — сказала Брианна, ведя меня в мою комнату.

Я, наконец, взял на себя инициативу, когда она замерла на последней ступеньке первого этажа. — Давай быстрее, чтобы никто не видел. К счастью, на этот раз мы без происшествий добрались до моей комнаты. Я понял, что Брианне удалось помочиться на мою рубашку, поэтому стянул её, бросил поверх кучи вчерашней мокрой одежды и с трудом стянул с меня узкие джинсы. Брианна неловко соскользнула с юбки и робко швырнула её мне на кучу мокрой одежды.

Она посмотрела вниз и увидела, что то место, где она заправила свою длинную синюю рубашку под юбку, было пропитано мочой, поэтому она тоже бросила его в кучу. Когда мы оба были в лифчиках и трусиках, мы на мгновение застыли в смущении. Наконец я снял нижнее бельё, и Брианна последовала за мной. Когда мы стояли почти полностью обнажёнными, она покраснела.

— Ты обмочился раньше. Она пробормотала, имея в виду мою предыдущую стопку.

Я кивнул головой и быстро преодолел неловкость, переодевшись в новую одежду и вручив Брианне новую.

Итак, это первая глава, надеюсь, вам понравилось. В следующей главе на самом деле будет отчаяние, но не мочиться, надеюсь, вам понравится, и я планирую продолжать это долгое время :)

