Выход из сортира

Автор: GaijinJohn [x] (-)

*003*2012-12-18 16:25

Прежде чем мы начнём, мы хотели бы исправить вопиющую ошибку в предыдущей главе. Томоюки был ростом 1,65 м, а не 1,65 см. Японцы ниже американцев, но не в 100 раз. Если вас смутила эта ошибка, вы можете подать на нас в суд и заплатить судье, чтобы он посмеялся над вами. Вот и всё, ребята.

Глава 2

Содержит секс по обоюдному согласию между гетеросексуальной супружеской парой (если кого-то это оскорбит, я буду очень удивлён) и женское мочеиспускание во время этого интимного опыта.

Харуко подошла к двери своего маленького загородного дома, достала из сумки ключи, отперла дверь и вошла внутрь. Вспомнив свой распорядок, она повернулась и закрыла за собой дверь. Она поставила пакеты с едой на пол, села на нижнюю ступеньку и начала снимать сапоги. Она не прилагала никаких усилий, чтобы держать ноги вместе, не потому, что хотела выставить напоказ свои трусики, а потому, что просто не думала, что их семья увидит их. Мать старательно учила её «осведомлённости об юбке», которой она старалась следовать на публике, но дома и с доверенными друзьями вообще не обращала на это внимания. (У Кимико точно такие же проблемы, и она регулярно показывает свои трусики дома. Она не видит в этом ничего плохого.)

Снимая свои стройные ноги с ботинок, она думала о том, как ей повезло, что её банковский счёт был взломан. Если бы не Томоюки, он бы не последовал за ней, и они бы никогда не встретились. Стоило ли 1000 иен и множество хлопот встречи с ней? На самом деле так и было.

Она услышала шаги в коридоре, оглянулась и увидела бегущих к ней сына Савао и дочь Митико. Савао обернулся и крикнул Кею в гостиной:

«Отец! Еда здесь!»

Глубокий голос Кея донёсся из гостиной.

— Что, только еда? Что случилось с твоей матерью?

— Она тоже здесь.

«Хороший. На мгновение я очень забеспокоился».

Кей вышел в коридор. Пока он это делал, Харуко смотрела на него и думала, какая ей повезло с ним. Его рост составлял 1,83 м (НЕ 1,83 см), что было необычно высоким для японца. Это в сочетании с его мускулистой фигурой создавало внушительный образ. Его лицо было симметричным, мужественным и блестяще красивым. Его лицо и тело были волосатыми (Кимико нравятся волосатые, мужеподобные мужчины. К счастью для меня — по моему опыту, я выгляжу у большинства женщин устрашающе), и у него была короткая борода, которая напоминала густую щетину. Его волосы были чёрными, а кожа была более тёмного оттенка жёлтого, чем у неё.

Его глаза были карими, и если бы она посмотрела в них, то увидела бы и силу, и доброту. Это то, что она больше всего восхищала в Кее – его способность быть сильной, а затем сразу нежной. Когда он участвовал в полноконтактном поединке кумитэ, он был ужасающим, но когда он прикасался к ней, он был таким нежным, как будто ухаживал за младенцем. Конечно, всё это было вторым после его заботливого характера и отличного чувства юмора. Сегодня, как обычно, он был одет в белую футболку и джинсы, а на правой руке у него были дешёвые наручные часы.

Кей в основном основан на мне. Если бы у меня было гораздо более привлекательное лицо, если бы я был азиатом, не был бы диабетиком и был бы менее похож на жестокого преступника (я никогда не был замешан в преступлении и у меня есть несколько друзей в полиции — я не знаю, почему люди думаю, что я выгляжу опасно), я был бы им.

Митико стояла перед Харуко и выглядела заинтригованной.

«Послушай, Савао. Я думаю, что мама носит другие трусики с тех пор, как ушла».

Харуко почувствовала укол беспокойства и свела ноги вместе. Она не могла сообщить Кею, что произошло. Савао ходил вокруг и искал себя.

— Мичико, — сказал Кей, — невежливо разглядывать женские юбки, и уж точно невежливо комментировать то, что видишь. Иди сюда».

Митико и Савао подбежали к Кею. Харуко стянула свои чёрные носки и засунула их в сапоги.

«Смотреть!» — сказала Мичико. — На ней тоже другие носки.

Харуко опустила голову, встала и повернулась, чтобы бежать наверх. Она знала, что ей, вероятно, придётся сказать ему сейчас, но шанс всё же был.

— Извини, мне нужно в туалет.

Она побежала наверх. Кей посмотрел ей вслед. Когда он это сделал, он мельком увидел её чёрные трусики. Но она всегда носила только белые трусики. Если бы она… нет, конечно нет. Но она раньше…

— Ты права, Мичико, — тихо сказал он. «Она носит разные трусики. Впрочем, тебе всё равно не следовало смотреть.

«Я не пытался смотреть. Я только что заметил.

«Я знаю. Ты не имел в виду никакого вреда. Тебе просто нужно знать, что это невежливо.

— Думаешь, мама намочил трусики? — спросил Савао. Он выглядел обеспокоенным. Митико презрительно посмотрела на него.

— Не глупи, Савао. Мать не мочит трусики».

Кей понизил голос ещё тише.

«На самом деле, я думаю, она могла обмочиться. Но ты не собираешься упоминать об этом. Когда она спустится вниз, ты проигнорируешь это, и мы поужинаем вместе. ХОРОШО?»

— Хорошо, — сказали дети как один.

Митико посмотрела на Кея.

«Мать говорила мне, что люди не должны мочить трусики. Если она это делает, значит ли это, что я тоже могу? Потому что иногда, когда мне действительно нужно в туалет, мне кажется, что было бы намного проще, если бы я мог просто обмочиться».

— Это отвратительно, Мичико, — сказал Савао, его лицо сморщилось от отвращения. «Я не хочу играть с кем-то, кто мочит свои трусики».

Кей присел на их уровень.

— Послушай, Митико. Мать могла и не обмочиться. Но если бы она это сделала, она бы изо всех сил старалась сдержать это. Этого было недостаточно. Это был несчастный случай. Взрослые тоже иногда попадают в аварии. Это не означает, что вы должны просто обмочиться, потому что вас не беспокоит посещение туалета. Савао прав – это отвратительно. Если у вас будет настоящая авария, когда вы просто не сможете больше сдерживаться, я не буду злиться. Но если вы начнёте мочить трусы из чистой лени, то сочувствия не получите. Ты понимаешь?»

— Да, отец.

«Хорошая девочка. А теперь давай поедим».

Наверху Харуко сняла куртку и сменила трусики, а чёрные трусики спрятала в прикроватном ящике, который раньше был занят мангой, картами Magic: The Gathering и фигурками. Она чувствовала страх в глубине души. Ей придётся сказать Кею, что она обмочилась. Потом он будет суетиться с ней, как со школьницей. Всё то время, что они были вместе, она пыталась доказать ему, что она независимая, самодостаточная молодая женщина. Затем, как раз когда он начинал давать ей немного больше независимости, происходило что-то подобное, и он снова возвращался к мысли о ней как о ребёнке. Она получала ещё больше его покровительственных электронных писем с «напоминаниями», хотя иногда они, по общему признанию, были весьма полезными.

Она села на кровать. Страх в её сердце сменился гневом на себя. Возможно, она заслужила покровительство. Она не только обмочилась, как ребёнок, но и поставила под угрозу финансы всей семьи, пренебрегая защитой своего пароля. (В Японии принято, чтобы женщина управляла финансами семьи.) Она должна чувствовать себя счастливой, имея такого заботливого мужа, который заботится о ней. Без него она всегда что-то забывает и совершает глупые ошибки. Слёзы бесполезности навернулись на её глаза.

Затем феминистка внутри неё привела её в чувство. Если бы она заплакала сейчас, она была бы ещё более жалкой. Ей пришлось спуститься вниз с улыбкой. Слёзы отхлынули, она в прямом и переносном смысле встала и вышла из комнаты. Когда она спускалась по лестнице, её лицо становилось всё более радостным, пока, когда она не вошла в гостиную, она не выглядела такой же счастливой, как девушка, которая обнаружила, что игра, которую она ждала несколько месяцев, продаётся в Steam со скидкой 75%. (Насмешливые реакции Кимико, когда она использует это сравнение в реальной жизни, просто забавны.)

У семьи Миядзаки был дом в западном стиле. Как принято в японских домах, кухня, столовая и гостиная были объединены в одно целое. Кухня была полностью оборудована, но маленькая, что позволяло одновременно работать не более чем 2 поварам. Вместо татами и низкого стола у них был высокий стол и 4 стула перед телевизором, по которому в данный момент показывали футбольный (футбольный) матч. Кей и дети заняли 3 стула. На стол поставили контейнеры с едой и кувшин с водой. На каждом месте за столом была большая миска, пара палочек для еды и стакан воды. Когда Харуко вошла, дети посмотрели на неё. Кей продолжал смотреть на экран. Она подошла к столу, поставила сумку за ножку и села на оставшийся стул. Кей оглянулся и увидел её.

«Харуко! Ты очень тихий. Я тебя не заметил».

«Это моя тренировка куноичи (женщины-шиноби)».

Они оба рассмеялись.

— А как насчёт еды? — сказал Савао, стукнув кулаками по столу.

— Осторожнее, Савао, — сказал Кей. «Я не хочу снова собирать этот стол».

Он открыл контейнеры.

«Я хочу гонбо дзидин», — сказала Мичико.

— Я тоже, — сказал Савао.

— Мы собираемся поделиться, помнишь? — сказал Кей. «Каждый получает всего понемногу».

Митико посмотрела на открытые контейнеры.

«Есть только 3 контейнера жареного риса».

Кей посмотрел на Харуко и улыбнулся.

«Вы забыли добавить один для себя, не так ли? О, Харуко. В следующий раз напомню».

Харуко попыталась улыбнуться, но в ней не было никакого чувства. Ещё одна вещь, которую она забыла. Ещё одна вещь, о которой Кей должен был напомнить ей … Её плохое настроение сразу же поднялось из-за появления чжанча я в её миске. Она, как и Кимико, любила поесть, а насыщенный аромат копчёной утки возвращал ей счастье. После того, как все получили всего понемногу, а также немного риса, она взяла палочки для еды и миску и начала очень небрежно есть и пить. В отличие от стереотипных японцев, семья Миядзаки мало заботилась о манерах за столом. Никто не говорил «итадакимасу» в их доме, если только у них не было гостей, главным образом потому, что редко можно было сказать что-то положительное о внешнем виде еды.

Харуко пыталась следовать этикету, которому её научила мать на людях, но дома она была шумной и неряшливой, как и в постели. (Поразитесь нашему грязному чувству юмора.) Савао и Митико ели с таким же пренебрежением к хорошим манерам, хотя это несколько менее необычно для 6-летних детей. Кей был единственным, кто ел с подобием правильных манер, и даже он вызвал бы презрение у чопорной.

Ещё более безосновательно возмутился бы чопорный его в основном критический комментарий к футбольному матчу, который показывали по телевидению. Большинство его комментариев можно разделить на 3 класса:

1. «Ты не заслуживаешь сотни миллионов иен за такую игру!»

2. «Где повторы, когда они нужны…»

— и, реже, 3. «Это было прекрасно».

По мере того, как Кея всё больше раздражала неспособность его команды забивать или даже делать передачи, его вспышки становились всё более страстными, хотя он воздерживался от ругательств в присутствии своих детей. Позади него Харуко и дети смеялись и смотрели друг на друга. Харуко не могла понять, как кто-то мог так разозлиться из-за футбольного матча, но Кей находила её игровую ярость столь же необъяснимой, так что они были равны.

(Эта ситуация часто повторяется в нашей семье.)

После нескольких минут энергичного приёма пищи Харуко соскребла последние зёрна риса из своей тарелки и поставила её на стол.

«Кей, я собираюсь взять вторую порцию. Кто-нибудь ещё захочет что-нибудь потребовать, прежде чем я это съем?»

«Ну давай же! По крайней мере, сделайте 3 прохода подряд!»

«Кей…»

Он повернулся к ней лицом.

«Сначала надо спросить у детей. Чего ты хочешь, Мичико?

«Мне ещё гонбо джидин и немного риса, пожалуйста».

Он положил в её миску немного гонбо джидин, оставив лишь небольшую часть. вместе с частью оставшегося риса.

«Почему Митико всегда выбирает первой?» — сказал Савао гневным голосом. «Я тоже хотел гонбо джидин».

«Это порядок, который я выбрал. Дети раньше взрослых, девочки раньше мальчиков».

«Почему девушки выбирают первыми?»

— Потому что традиционно они были на втором месте. Я мужчина, и я не против. Кроме того, ещё осталось немного гонбо джидин. Вот, возьми.

Он положил остаток в миску Савао. Он выглядел немного более довольным.

— А теперь, Харуко, возьми, что хочешь. Я не рассчитываю, что мне что-нибудь оставят».

Харуко взяла остаток чжанча я и немного риса, оставив хуигурдо и небольшую порцию риса.

— Спасибо, Харуко.

Он положил оставшуюся еду в свою миску. Её манеры за столом были ужасны, но внутри Харуко была вежливой девушкой.

Харуко подняла миску, чтобы снова начать есть, когда заметила необычное зрелище по другую сторону стола. Савао медленно двигал палочками к тарелке Мичико. Внезапным движением он схватил кусок курицы и перенёс его прямо в рот. Митико посмотрела на него и, не говоря ни слова, точно так же выхватила у него кусок курицы, прежде чем удовлетворённо прожевать. Затем Савао предпринял ещё один рейд, который Мичико тут же парировала. Они посмотрели друг другу в глаза.

Это был благородный поединок. Савао сунул свои палочки в миску Митико. Затем Митико отдёрнула свои палочки для еды так, чтобы тыльные стороны их рук были обращены друг к другу, и ударила его. Последовала быстрая череда атак, финтов, парирований и ответных ударов, прежде чем Савао в конце концов был отбит от чаши. Затем Мичико бросилась в миску Савао и сумела схватить кусок курицы, но тот быстро вылетел. Харуко и Кей посмотрели на них, не зная, что сказать. Их поведение было крайне неуместным, но они выглядели как многообещающие кендоки.

Наконец Кей заговорил.

«Савао! Митико! У тебя есть своя еда. Перестаньте пытаться украсть друг у друга».

— Это начал Савао, — сказала Мичико, протягивая ещё один кусок курицы. — Я только защищаюсь.

— Ты в его миске. Это не защита себя».

Дуэль палочками продолжалась.

— Прекратите, дети, или я вас разобью — О! ОН НАБРАЛ! МОЯ ВЕРА ВОССТАНОВЛЕНА!»

Кей подпрыгнул на стуле и обнял Харуко, которая всё ещё наблюдала за дуэлью. Савао взглянул на телевизор. При этом Митико выхватила у него из рук палочки для еды, прежде чем украсть кусок курицы и съесть его. Савао убрал свою миску из зоны досягаемости Митико и встал со стула, чтобы подобрать палочки для еды с пола.

— Не используй палочки для еды, которые лежали на полу, Савао. Я куплю тебе новую пару, — сказала Харуко.

Она встала, подошла к ящику, достала пару палочек для еды и дала их Савао.

— Дай мне грязные палочки для еды.

Она взяла грязные палочки для еды Савао и положила их в стопку для стирки, а затем снова села. Она и Кей закончили есть некоторое время назад. У детей всё ещё оставалось немного в мисках, так как они не были полностью сосредоточены на еде. Она перегнулась через стол.

— Савао, Митико, вы не должны красть еду из чужих тарелок. У вас обоих есть своя еда. А теперь заканчивайте трапезу сами».

Когда она закончила говорить, на её лице расплылась улыбка. Она бросилась в миску Митико и схватила кусок курицы. Митико ошеломлённо посмотрела на неё.

«Ты победил Савао. Я твой следующий соперник».

Харуко и Мичико снова приступили к кендо с палочками для еды. Савао закончил есть, поставил миску на стол и посмотрел на них.

«Трёхсторонняя битва!» Он воткнул палочки в миску. Кей посмотрел на них. Это было ужасно. Это было незрело. Но даже ему иногда приходилось быть глупым.

«4-сторонняя битва!»

Так случилось, что все 4 члена семьи Миядзаки участвовали в рукопашной схватке палочками над небольшой порцией гонгбо дзидина. В конце концов Кей вышел победителем, но как великодушный победитель заявил, что Мичико и Савао должны разделить оставшуюся еду, что они и сделали.

Закончив, они одновременно поставили миски и палочки для еды на стол и посмотрели вверх.

«Можем ли мы с Савао пойти поиграть сейчас?» — спросил Мичико. Её лицо было воплощением невинности. Трудно было подумать, что это та самая девушка, которая несколько минут назад воровала еду у брата.

— Конечно, можешь, — сказал Кей. — Мы с твоей мамой останемся здесь и посмотрим, чем закончится матч.

Дети побежали по коридору и исчезли из виду задолго до того, как Кей закончил говорить. Харуко достала из сумки ноутбук, мышь и адаптер и положила их на стол. Затем она прикрепила мышь к ноутбуку и подключила ноутбук к розетке на стене с помощью шнура адаптера. Она запустила свой ноутбук, выбрала Windows в своём загрузчике GNU GRUB и подождала, пока он загрузится.

— Что ты делаешь, Харуко?

«Я собираюсь изменить свои данные в Steam. Я не хочу, чтобы этот ублюдок получал все мои игры бесплатно».

«Поскольку вы, кажется, вкладываете значительную часть своих доходов в игры Steam, я бы сказал, что это была хорошая идея».

Windows закончила загрузку. Она подключилась к беспроводной сети семьи. Хотя ключи безопасности беспроводных сетей, как известно, легко взломать (для этого есть даже приложение для iPad), Харуко и Кей всегда использовали HTTPS, когда это было возможно, поэтому её мало беспокоило перехват пакетов. Это не половой акт, как могут быть склонны считать менее занудные люди, чем мы. Конечно, взломщик всегда мог просто прочитать её пароль через плечо… она проклинала себя за такую неосторожность. Она открыла свой аккаунт в Steam. Визуально ничего не изменилось. Она быстро изменила свои данные.

«Сделанный. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Теперь мне просто нужно изменить детали остальных моих подписок. Во-первых, я изменю свою электронную почту Skype».

«Звучит, как много работы. Я приберусь и вымоюсь, — сказал Кей.

«Спасибо».

На периферии она могла видеть, как убирают пустые миски, стаканы и контейнеры, когда она начала менять свои контактные данные для Skype, игровых веб-сайтов, интернет-форумов и всего остального, что требовало её электронной почты. Детская школа и другие семейные предприятия связались с ней через учётную запись Кей, к которой у неё также был доступ, поэтому ей не нужно было их информировать. Тем не менее, она была удивлена тем, насколько широко она распространила свою электронную почту. В будущем она определённо будет осторожнее при вводе пароля. Она слышала позади себя журчащие краны и скребущие щётки, а также случайные страстные реплики в адрес телевизора, но она не оглядывалась. Ей нужно было быть как можно быстрее — в гараже ещё нужно было починить несколько компьютеров, а затем она должна была выполнить своё обещание позвонить Томоюки по скайпу. Кей почти наверняка тоже захочет заняться сексом. Она даже не открывала электронные письма, полученные от друзей. Она услышала голос Кея.

«Мы выиграли! Я не ожидал этого. Я иду наверх, чтобы присмотреть за Савао и Митико. Ты в порядке здесь один?

— Да, Кей, — возмущённо ответила она. «Я думаю, что я более самодостаточен, чем наши 6-летние дети, спасибо».

Позади неё она услышала, как Кей идёт по коридору и поднимается по лестнице.

Когда Харуко наконец зашла на последний онлайн-форум, она откинулась на спинку стула и вздохнула с облегчением. У неё всё ещё были финансовые дела, которые нужно было уладить, когда пришли её новые карты, но к тому времени всё было сделано. Им предстояло жить на одни деньги в течение 2 дней. Она улыбнулась. Это было не так уж сложно. До банковских карт все так делали. Она выключила свой ноутбук, с тревогой наблюдая за тем, как долго Windows выключается, и встала. Затем она выключила питание и отсоединила провод адаптера. У неё было много работы этим вечером, и она не собиралась укладывать детей спать. Она прошла по коридору и поднялась по лестнице в сторону спальни Савао и Митико. Она остановилась у двери, чтобы прислушаться к живым звукам, доносившимся изнутри.

«Прямой удар!» — закричала Митико.

— Тебе просто повезло, — сказал Савао.

«Теперь это мой шанс», — сказал Кей.

Харуко толкнула дверь и увидела, как Кей играет в артиллерию с Савао и Митико.

Артиллерия — это игра, придуманная в реальной жизни моей дочерью Канако, а в этом вымысле — Митико. Она делит комнату со своим братом Такеши (Савао), и они спят на двух кроватях с небольшим промежутком между ними. Чтобы играть в Артиллерию, оба игрока сначала строят город на своих кроватях из строительных блоков. Затем они садятся по разные стороны своих кроватей, и каждый берёт резиновый мяч и повязку на глаза. Затем один игрок завязывает себе глаза, делает полный круг сидя, затем бросает мяч в сторону города соперника. Затем она снимает повязку с глаз, забирает свой мяч (если только её противник не взял его, и в этом случае начинается драка) и позволяет противнику бросить. Победитель первым разрушит город противника. Мастерство заключается в том, чтобы не сровнять свой город во время броска.

В текущей игре Савао и Кей играли против Мичико. Митико явно выигрывала. Лишь несколько зданий в её городе были повреждены, в то время как большая часть зданий Савао и Кей была разрушена. У Кея были завязаны глаза, и он поднял руку, чтобы бросить мяч.

«Мама здесь!» — взвизгнула Митико.

Пока она говорила, мяч влетел в самую высокую башню Мичико и рухнул вниз. Савао самодовольно улыбнулся.

«Почему бы тебе не объединиться со мной, мама? Мы можем играть мальчиков против девочек».

Кей снял повязку с глаз и повернулся, чтобы посмотреть на Харуко в дверях.

— Я бы хотел поиграть с тобой, Митико, но мне нужно работать. Кей, ты не могла бы уложить детей спать? У меня много работы».

«Конечно! Я бы хотел. Кроме того, лучше нам не играть мальчиков против девочек. У нас и без тебя достаточно проблем с победой над Мичико.

— Спасибо, Кей. Харуко улыбнулась и закрыла дверь, выходя наружу. Она спустилась по лестнице, вернулась по коридору и прошла через гостиную, прежде чем войти в гараж.

Гараж, как и в большинстве семей, служил складом. На первом месте у входной двери стояла Toyota Кея (РАЗМЕЩЕНИЕ ПРОДУКТА FTW!). У задней двери, через которую входила Харуко, были свалены его тренажёры, садовые инструменты и множество других предметов. В другой, гораздо более упорядоченной куче лежали инструменты Харуко и шкаф с компьютерными деталями, упакованными в пенопласт. Рядом с ними было несколько компьютеров, мониторов и ноутбуков, к каждому из которых был приклеен листок бумаги с указанием того, что нужно сделать, и было ли это сделано. Один из компьютеров был собран лишь частично, хотя снаружи корпуса этого не было видно. В стене была розетка и интернет-розетка, обеспечивающая проводное подключение к роутеру в супружеской спальне. Харуко входила в столицу ботаников: своё рабочее место.

У Харуко была очень необычная организация работы, точно такая же, как у Кимико, так что не может быть такой уж необычной. Она работала в компьютерном бизнесе со своими друзьями Томоэ (Кана), Хирото (Ре), Ицуки (Такахиро) и Мин-Джуном (Ки-Сон — Кимико даже не беспокоится о смене национальности). Первоначально они начинали как специализированный компьютерный сервис, производя компьютеры на заказ и продавая их дешевле, чем готовые компьютеры того же качества. Однако они не могли найти для этого достаточного бизнеса, так как меньшинство, которое знало о компьютерных деталях достаточно, чтобы принять обоснованное решение, часто просто собирало свои компьютеры самостоятельно, поэтому они расширяли свой бизнес. Они продолжали создавать компьютеры на заказ и продавать аппаратное и программное обеспечение, но теперь их самый большой источник дохода был от ремонта компьютеров.

Будучи матерью двоих маленьких детей, Харуко, как и её подруга Томоэ, не могла работать полный рабочий день. Вместо этого она брала компьютеры домой, исправляла всё обычно простые проблемы и возвращала их. Она также собирала компьютеры на заказ дома. Поскольку компьютеры большие и тяжёлые, она полагалась на Хирото, который перевозил их и её на машине. До того, как дети пошли в ясли (детский сад), её мать заботилась о детях, пока работала. Теперь они были в начальной школе, это было намного проще – она могла работать, пока они были в школе. Ей по-прежнему приходилось быть гибкой, но с её устройством это было легко. Она любила свою работу, за исключением случаев, когда ей приходилось иметь дело с глупыми и иногда сексистскими клиентами. Машины были намного разумнее.

В первоначальном черновике Кимико читатель теперь получает несколько страниц дотошного и абсолютно точного описания того, как Харуко меняла части компьютера, удаляла вредоносные программы, чистила компьютер и собирала компьютер. Лично мне этот раздел показался довольно интересным, отчасти потому, что я тоже компьютерщик, а отчасти потому, что чувствую себя обязанным разделять интересы моей жены. Однако, поскольку он абсолютно ничего не делает для продвижения сюжета или возбуждения читателя и может настолько утомить менее технически подкованных читателей, что они покинут страницу, мы согласились, что его следует опустить. Если кто-то разочарован тем, что не читал о работах Харуко/Кимико, Кимико дарит вам 1337 интернетов и милую улыбку. (Это её настоящие слова.)

Харуко вышла из гаража довольная тем, что хорошо поработала за вечер. У неё было 3 стационарных компьютера и 1 недавно собранный компьютер, готовый принести в магазин в понедельник. Даже для выходных это был очень хороший бизнес. Всего за свою работу она могла ожидать около 36 000 иен. Это была еда всей семьи на 3 недели. В каком-то смысле повезло, что большинство людей совершенно ничего не знали о компьютерах. Если бы люди поняли, как легко почистить настольный компьютер, они не стали бы платить ей 6000 иен, чтобы она делала это за них. Но поскольку они этого не делают, они думают, что 6000 иен — это выгодная сделка, чтобы их компьютер снова работал быстро. Ей нравилось вспоминать об этом каждый раз, когда она изо всех сил старалась объяснить клиентам концепции вычислительной техники.

Она вернулась к столу, взяла свой ноутбук, мышь и шнур адаптера и пошла по коридору, держа их в руках. Она поднялась по лестнице и вошла в свою и Кей спальню. Помимо двуспальной кровати, в супружеской спальне также находились семейный маршрутизатор и модем, а также настольный компьютер Харуко, удобно расположенный на её рабочем столе. У стола стояло удобное коричневое кожаное вращающееся кресло. В углу стоял большой платяной шкаф с одеждой Харуко и Кея, а также дробовик Кея в укреплённом сейфе. В остальной части комнаты стояли стопки тщательно упорядоченных альбомов манги и несколько фигурок. Кей сидел на кровати и читал «Преступление и наказание» Фёдора Достоевского — подходящую книгу для агента закона. Харуко положила ноутбук на кровать и села рядом с ним. Он поставил закладку и закрыл книгу.

«Харуко! Ты продолжаешь подкрадываться ко мне. Мне нужно усовершенствовать свой дзансин (осознание)».

— Не волнуйся, Кей. Я не опасен».

«Я знаю. Я просто должен быть более осведомлённым».

Харуко посмотрела в пол, а потом снова на Кея.

«Сегодня я встретил нового друга».

— А ты? Расскажи мне о нём».

— Вообще-то это она. Её зовут Томоюки.

«Девушка? Я удивлён. Вы, кажется, не очень хорошо ладите с большинством женщин.

«Она не большинство женщин. Она использует Linux и играет в Starcraft 2. Она даже смотрит My Little Pony».

— Рад слышать, что у тебя есть ещё одна подруга.

«Я тоже рад. Она потрясающая! Вообще-то, я договорился позвонить ей по скайпу. Вы можете увидеть её по-настоящему».

Харуко встала, включила компьютер и устроилась в кресле, раздвинув ноги так, чтобы стоящий перед ней извращенец мог отлично видеть её чистые белые трусики. Она выбрала Linux в загрузчике GNU GRUB и вошла в систему. Затем она зашла в свою новую учётную запись электронной почты и проверила свой почтовый ящик. Были электронные письма от её родителей, Томоэ и Хирото, Ицуки, Мин-Джун и Аи. Она открыла почту от родителей.

— Не волнуйся, Харуко. Мы ничего не получили от вашего прежнего аккаунта. Мы рады, что вы аннулировали свои карты до того, как он успел потратить слишком много ваших денег. Просто не забудьте проверить себя, прежде чем вводить какие-либо пароли в будущем!

Любовь,

Кейко и Рен»

Остальные электронные письма содержали аналогичное сообщение. Она закрыла электронную почту и открыла Skype.

— Не беспокойся о том, что сегодня произошло, — сказал Кей. «Мы можем прожить без карт 2 дня».

— Я просто беспокоюсь, что ты больше не доверишь мне наш банковский счёт.

«Я доверяю тебе! На самом деле, я доверяю вам больше, чем раньше, после того, как вы так хорошо справились с сегодняшними событиями.

— Впредь я буду осторожнее.

«Конечно ты будешь! Если мы учимся на своих ошибках, они того стоят».

Харуко добавила Томоюки в список контактов Skype и позвонила ей. Увидев, что она в сети, она позвонила ей и пригласила Ицуки и Мин-Джуна. Томоэ, Хирото и Ай были недоступны. Ицуки появился первым. Он, как и его реальный коллега Такахиро, был невысоким, толстым и совершенно непривлекательным. Его волосы и глаза были тёмными. Он был одет в чёрную футболку и толстые очки. Его ног не было видно, но если бы Харуко могла их видеть, она бы отшатнулась, увидев, что на нём одни трусы. Это было слегка лицемерно, учитывая то, как она сидела в своей юбке. Позади него была маленькая и захламлённая квартирка, полная принадлежностей ботаников и плакатов с аниме-девушками в соблазнительных позах.

«Кто такой XXXNodaTomoyukiXXX? Со всеми этими крестиками она звучит как порнозвезда».

«Новый друг. Вот увидишь».

Следующим появился Мин-Джун. Лучший способ описать его внешность — это то, что он был средним. Он не был ни высоким, ни низким, ни худым, ни толстым, ни уродливым, ни красивым. Его волосы и глаза также были тёмными. Выглядел он совершенно непримечательно. На нём были тонкие очки и белая футболка. Если бы Харуко могла видеть его ноги, она бы с облегчением увидела, что на нём джинсы. Его комната была похожа на комнату Ицуки, но без плакатов с аниме-девушками в непристойных позах.

«Кто такой XXXNodaTomoyukiXXX?»

«Новый друг. Надеюсь, мы скоро её увидим».

— Я бы не стал слишком волноваться, — сказал Ицуки. — Она ещё не ответила.

Через несколько секунд появился Томоюки. На ней была та же самая простая белая рубашка, в которой она встретила Харуко. Её ноги также были раздвинуты в кресле, обнажая её белые трусики теоретическому извращенцу, прячущемуся под её столом. Никто из друзей Харуко этого не видел. Её комната была упорядочена и опрятна, хотя её занудство всё ещё подтверждалось тщательно организованными альбомами манги и рядами фигурок.

«Привет».

Ицуки широко раскрыл глаза в благоговении перед красотой Томоюки. Он привык видеть безупречные черты лица Харуко, Томоэ и Аи, но вид новой красивой девушки очаровал его. Мин-Джун также выразил лёгкое удивление появлением Томоюки.

— Томоюки, это мои друзья Ицуки и Мин-Джун. Томоэ, Хирото и Ай недоступны. Извиняюсь».

«Не нужно сожалеть! Это твой муж на кровати позади тебя?

«Да. Я не прелюбодействую сегодня вечером».

Все смеялись.

— Я думал, это может быть твой брат. Я не люблю предполагать.

— Я тоже не совершу инцеста сегодня вечером!

— Ты заткнул моё чувство юмора.

— Вы оказываете сильное влияние.

— А как вы на самом деле познакомились? — спросил Мин-Джун.

Прежде чем Харуко смогла придумать легенду, Томоюки прикрыл её.

«Мы познакомились в кафе. Харуко играла в Starcraft 2. Я заметил и сел посмотреть на неё. После того, как она выиграла, мы начали говорить о тактике Starcraft и быстро подружились».

«Вплоть до шуток об инцесте».

«Со мной это не занимает много времени. Может быть, 30 минут».

«Интересно, сколько женщин объединились, обсуждая правильный способ использования медицинских эвакуаторов», — сказал Ицуки.

«На самом деле мы в основном говорили о протоссах, — сказал Томоюки. «Я играю за протоссов. Терран Харуко. Во что ты играешь?

— Зерги, — сказал Мин-Джун.

— Все 3, — сказал Ицуки. — Ни один из них не очень хорошо.

«Возможно, вам следует подумать о специализации. Твой муж вообще играет, Харуко?

«Немного, но я не очень хорош», — сказал Кей.

— Он ужасен, — сказала Харуко. «Он даже не использует горячие клавиши должным образом».

«Ну не стоит выбирать мужа по его представлению в Starcraft 2. Каково его вечернее выступление?»

«Думаю, мне следует немного потренироваться», — сказал Кей. Он встал с кровати и вышел из поля зрения, слегка покраснев.

«Превосходно. Я всегда кончаю во время секса. Часто дважды».

«Я просто пошутил! Я не ждал ответа! Тем не менее, тебе повезло.

— Вы, девочки, теперь действительно подружились, — сказал Ицуки. «Вы знакомы всего 1 день, а уже обсуждаете свою сексуальную жизнь…»

— Если ты ревнуешь, мы можем обсудить и твою сексуальную жизнь.

— Если бы у нас действительно была сексуальная жизнь, — сказал Ицуки.

«У меня была девушка, но мы расстались несколько недель назад», — сказал Мин-Джун.

— Я девственник, — сказал Ицуки. «Моей единственной настоящей любовью были моя рука и H-аниме». (Термин «хентай» редко используется в Японии.)

— Раз ты спрашиваешь меня о моей сексуальной жизни, будет справедливо, если мы узнаем о твоей, — сказала Харуко. «У тебя есть парень?»

— Раз вы все были честны, то и я тоже. Я гей. У меня сейчас нет девушки».

Увлечение Томоюки телом Харуко теперь имело гораздо больше смысла.

«Ай тоже гей и холост. Может, мы могли бы устроить тебе свидание. Я думаю, ты бы полюбил её.

«Я думаю, что они должны сначала увидеться друг с другом», — предложил Мин-Джун.

— Это может быть свидание вслепую.

«Харуко сказала мне, что Ай сексуальный, так что в любом случае это нормально», — сказал Томоюки.

— Она определённо сексуальна, — сказал Ицуки. «На самом деле, все наши подруги сексуальны. Харуко, Томоэ, Ай, теперь Томоюки… все они на развороте».

«К сожалению, я не могу сказать того же о своих друзьях-мужчинах», — сказала Харуко.

«Нам просто повезло, что мы знаем таких сексуальных женщин, — сказал Ицуки, — и не повезло, что две из них геи, а две замужем».

«Даже если бы Томоюки была Кинси-0, я искренне сомневаюсь, что она захотела бы встречаться с нами. Особенно ты, — сказал Мин-Джун.

— Верно, — сказал Ицуки. «Когда-нибудь, я надеюсь, я найду кого-нибудь. Очевидно, она не будет такой сексуальной, как две милые дамы, с которыми мы сейчас разговариваем. Я должен быть реалистом».

«Женщины должны лучше видеть внутреннюю красоту», — сказала Харуко.

«Честно говоря, я не думаю, что у Ицуки есть что-то подобное», — сказал Мин-Джун.

«Истинный. Годы отказа научили меня принимать это. Теперь я понимаю, что самая близкая близость с красивой женщиной, которую я когда-либо получу, будет смотреть на её трусики, когда она сидит с раздвинутыми ногами на стуле. Я делаю это нечасто, но когда Харуко раздвигает ноги передо мной, трудно не бросить быстрый взгляд.

Харуко выразила лёгкое отвращение.

— Прежде чем ты вынесешь приговор, Харуко, я тоже так делал, — сказал Томоюки. «Я получаю гораздо больше удовольствия от подъёма по эскалатору, чем кто-либо другой».

Харуко слегка отпрянула.

«В следующий раз, когда мы встретимся, я надену шорты».

«Я думаю, это справедливо, так как обычно я сама ношу юбку. В конце концов, это не навредит девушке, и я стараюсь быть незаметным.

«Наш новый друг — извращенец! Пришло время для праздничного ради!» — сказал Мин-Джун. Он полез под стол и достал бутылку и стакан.

«Мой новый друг — алкоголик! Пришло время мастурбировать на камеру!» Томоюки залез под стол и вытащил вибратор. Харуко и Мин-Джун выглядели потрясёнными.

«Проклятие. Батарея разряжена. Неважно». Она снова положила его под стол.

«Сейчас мне очень нужно это саке», — сказал Мин-Джун. Он отвинтил крышку и налил себе стакан.

«Позор батареи. Я собирался насладиться этим, — сказал Ицуки.

Мин-Джун сделал большой глоток саке.

— Мин-Джун много пьёт? — спросил Томоюки. «Потому что это вообще не было бы национальным стереотипом…» (Южная Корея имеет самый высокий в мире уровень потребления спирта на человека.)

— Да, он знает, — сказал Ицуки. «К счастью, мы оба живём над магазином, так что я могу отвезти его, если он превысит лимит».

«У нас обоих есть свои пороки», — сказал Мин-Джун. «Я слишком много пью, Ицуки слишком много ест. Мы оба совершаем самоубийство в замедленной съёмке».

— У меня тоже есть порок. Я пристрастился к мастурбации, — сказал Томоюки. «Иногда я слышу, как люди, пытающиеся бросить курить, говорят: «Я не знаю, что делать со своими пальцами». Если бы они были такими грязными, как я, они бы знали, что делать со своими пальцами. Это гораздо приятнее и даже полезно для вас».

— Я не думаю, что это считается пороком, — сказал Мин-Джун. «Порок должен быть плохим для кого-то».

«Некоторые люди сочли бы это пороком, — сказал Томоюки. «Некоторые мужчины до сих пор думают, что девушки не мастурбируют».

«Это вера в то, что девушки невинны и чисты», — сказал Мин-Джун. «В общих чертах это может быть правдой. Но я сомневаюсь, что многие мужчины сохранят это убеждение после того, как послушают этот разговор».

— Или любой разговор с участием Аи, — сказал Ицуки. — У этой девушки отвратительное чувство юмора.

— И если Ицуки так говорит, ты знаешь, что она грязная, — сказала Харуко.

«Даже Харуко и Томоэ иногда могут сильно испачкаться», — сказал Мин-Джун.

«Возможно, они просто были испорчены плохим влиянием», — сказал Томоюки.

— Вы имеете в виду, что у нас произошло переполнение буфера? — спросила Харуко.

Все смеялись.

«Все любят шутки про ботаников, — сказал Томоюки. «Ну, все сюда. Я на собственном горьком опыте убедился, что не стоит рассказывать анекдоты про ботаников, чтобы произвести впечатление на девушек».

— Или мальчики, — сказала Харуко. «Ты должен объяснить их, и тогда они не смешные, и он просто подумает, что ты странная».

«Я не хочу приуменьшать разочаровывающий опыт вас, девочек, — сказал Ицуки, — но я думаю, что мне немного сложнее произвести впечатление на девушек. Даже если ваш потенциальный партнёр считает вас странным, вы всё равно выглядите великолепно. Я просто выгляжу жалко».

— Верно, — сказал Томоюки.

«Должен признаться, я довольно поверхностен, когда дело доходит до выбора девушек. Очевидно, личность имеет значение, но я даже не буду приближаться к ней, если она не сексуальна. На самом деле это глупо — каковы шансы найти сексуальную девушку, которая понимает шутки ботаников?

«На самом деле, не так уж и плохо», — сказал Мин-Джун. «Теперь я знаю четверых из них».

(Очевидно, поскольку эта история является фантазией Кимико, количество красивых девушек-гиков будет намного выше, чем в реальной жизни. В реальной жизни мы знаем только 2 красивых девушек-гиков, Кимико и Кану.)

— В любом случае, мне не нужно об этом беспокоиться, поскольку ты планируешь свидание с Ай.

— Я думаю, тебе понравится Ай, — сказала Харуко. «Она тоже очень красивая. Однако я должен вам сказать – она трансвестит. Она не хочет быть мужчиной, но ей нравится носить мужскую одежду».

«Почему меня это должно отпугивать?» — спросил Томоюки. «Я гей. Я вряд ли буду консервативным консерватором».

— Я просто подумал, что должен тебе сказать.

«Это нормально. Когда же мы думаем об этой дате? На следующих выходных?»

«Это зависит от Ай. Я мог бы заставить Кея спросить её. Завтра вечером они вместе отправятся в бит.

«Хороший. Буду ждать».

Несколько секунд группа сидела молча.

«Может, сыграем что-нибудь? Кто-нибудь здесь играет в Planetside 2?»

«Мы все это делаем», — сказал Мин-Джун. «Мы сформировали отряд. Новый Конгломерат, Гелиос.

«Я играю в Конфедерацию Вану, Алкали. У меня нет отряда. Навсегда в одиночестве…»

«Просто создайте нового персонажа и приходите играть с нами», — сказала Харуко.

«Я на Linux. Мне нужно перезагрузиться в Windows».

«Такой же. Какую ОС вы используете, ребята?»

«Я на Windows», — сказал Истуки.

— Я тоже, — сказал Мин-Джун.

«На самом деле, я могла бы уговорить моего мужа присоединиться к нам. Я пойду и приведу его».

Харуко вскочила со стула и побежала вниз. Пока она бежала, она чувствовала умеренное отчаяние в мочевом пузыре. Она остановилась у подножия лестницы, прислонилась к стене и левой рукой слегка отодвинула перёд юбки. Ей следует пойти в туалет, но сначала она должна привести Кея. Он мог включить ноутбук, пока она была в в*нной. Она снова приняла осанку и прошла через гостиную к задней двери. Она открыла заднюю дверь и выглянула, чтобы увидеть, как Кей атакует макивару в саду. Она не могла понять, как он мог ударить его так сильно, не повредив себя. Она пробовала это раньше и чуть не сломала свои нежные руки и ноги, хотя Кей винил в этом скорее технику, чем телосложение.

«Кей, ты не хотел бы пойти и сыграть с нами в Planetside 2?»

Кей отпрыгнул от макивары и направился к ней. У него было очень мало дыхания, а хатимаки, которые он надел, промокли от пота. От него исходил резкий мужской запах, который Харуко нашла странно привлекательным.

— Конечно. Я сейчас подойду.

— Сначала я пойду в туалет, — сказала Харуко.

Кей посмотрел на неё.

— Харуко, я знаю, что это прозвучит очень грязно, но как ты думаешь, ты сможешь продержаться позже?

Харуко посмотрела на него.

— Почему?

— Ты хочешь заняться сексом сегодня вечером?

Харуко подвернула ногу внутрь и прислонилась к стене, пытаясь выглядеть сексуально.

— Конечно, я делаю.

— Не пытайся выглядеть сексуально, Харуко, иначе ты будешь вытирать сперму из моих трусов.

Харуко снова встала и положила руки на перёд юбки.

«Я всегда стараюсь доставить тебе максимальное удовольствие во время секса, — продолжил он, — и я знаю, что ты получаешь удовольствие от секса в два раза больше, если у тебя полный мочевой пузырь».

— Я знаю, да, — сказала Харуко. — Но ты же знаешь, что происходит, когда мы это делаем.

Кей улыбнулась.

— Я покрою кровать полиэтиленовой плёнкой. Или мы сделаем это в в%нной.

— В в%нной комнате? В прошлый раз, когда мы это делали, я ударился головой о кран. У меня был синяк в течение 3 недель.

(Реальный жизненный опыт там)

— Тогда не в в%нную. Я просто положу пластиковую простыню на кровать.

(Мы всегда так делаем, когда занимаемся сексом, на случай, если Кимико потеряет контроль, как она часто делает.)

— Всё равно будет ужасный беспорядок. И мы можем пролить мою мочу на ковёр, когда будем убираться.

«Хорошая точка зрения. Может быть, мы могли бы сделать это на кухонном полу.

«Мне не нравится делать это на твёрдых поверхностях. Ты такой сильный и тяжёлый, что мне кажется, будто меня раздавили.

— Харуко, решение вполне очевидно.

«Какая?»

— Ты сидишь на мне.

«Тогда я тебя обоссу!»

«Я не против того, чтобы на меня разозлились, если это моча моей Харуко».

Разговоры о мочеиспускании ещё больше усугубили отчаяние Харуко, и она потёрла ноги и зашаркала ступнями. Когда Кей обнял Харуко и поднял её над землёй, чтобы обнять, она почувствовала внезапный прилив отчаяния и стиснула ноги. Обычно она не чувствовала бы такого сильного отчаяния, но её мочевой пузырь уже был растянут до предела и теперь был слабым и вялым.

«Опусти меня! Я собираюсь снова обмочиться!»

Он опустил её.

«Опять таки?»

Харуко опустила голову и посмотрела в пол. Слёзы вернулись к её глазам.

— Ты сегодня обмочилась, Харуко?

Она медленно кивнула. Он снова обнял её. Она положила голову ему на грудь, так как не могла полностью дотянуться до его плеча. Её слёзы капали на рубашку Кея, которая уже была мокрой от пота.

«Персонал в кафе очень хотел, чтобы я пошёл, поэтому я продолжал покупать кофе. У меня было 6. Потом туалет был занят, и мне пришлось идти в магазины за едой, поэтому я побежал туда, но не успел… Томоюки купил мне чистую одежду, и я подумал, что смогу это спрятать от тебя…»

— Харуко, я уже знал. Я видел, что на тебе были разные трусики, и твои глаза выглядели так, будто ты недавно плакал. Полицейского так просто не обманешь.

— Я пытался сдержаться, Кей. Но я просто не мог. Как только это начало выходить, я не мог остановить это».

— Я бы не стал винить свою прекрасную жену за то, что она намочил трусики, Харуко! Это был несчастный случай. Помните, я говорил об ошибках? Если мы учимся у них, они того стоят?»

Харуко посмотрела на него, её глаза блестели от слёз.

«Вы научились не пить 6 больших чашек чёрного кофе за один присест. Это урок, который стоит усвоить».

Харуко улыбнулась.

«А теперь, как насчёт того, чтобы пойти наверх и поиграть в Planetside 2 с твоими друзьями?»

«Я не уверен, что смогу нормально сконцентрироваться, когда мой мочевой пузырь так полон». Она заёрзала и засунула руки в юбку.

«Тогда просто скажи им, что я не хотел играть и хотел заняться сексом. Таким образом, я получаю всю вину за то, что я сатироманьяк».

«Я не думаю, что ты сатироманьяк, если хочешь заняться сексом со своей женой после вечернего патрулирования большую часть недели».

— Я тоже. Я пошутил.

Харуко продолжала подпрыгивать и извиваться. Судорога, которую вызвал Кей, поднимая её, удвоила её отчаяние.

— Я пойду наверх и скажу им. Я не думаю, что тебе следует подниматься по какой-либо лестнице, если ты в таком отчаянии, как выглядишь.

«Нет, Кей. Я тоже приду».

— Хорошо, Харуко, если ты думаешь, что сможешь удержать его. Я понесу тебя, если хочешь».

Харуко покрутила бёдрами и толкнулась в промежность.

«Нет, спасибо. Я буду ходить».

Кей прошёл по коридору к нижней части лестницы. Харуко сжала ноги вместе и последовала за ним. Дойдя до подножия лестницы, она переминалась с ноги на ногу и подпрыгивала вверх и вниз. Поскольку она была дома, и только муж наблюдал за ней, она могла танцевать и извиваться сколько угодно.

— Оставайся здесь, Харуко, — сказал Кей. «Не стоит подниматься по лестнице с таким полным мочевым пузырём».

— Нет, я хочу прийти. Она шагнула на лестницу, а затем сразу же согласилась с Кеем, когда сильный спазм согнул её и заставил визжать от боли. Она сразу спустилась. Её мочевой пузырь был сильно ослаблен. Она понимала, что задержка большего количества мочи сделает её только слабее, но мысль о сексе с полным мочевым пузырём была слишком заманчивой.

— Харуко, послушай. Вернитесь на кухню и разденьтесь. Тогда постарайся продержаться как можно дольше, пока я наверху. ХОРОШО?»

«ХОРОШО».

— Я буду так быстро, как только смогу.

Кей побежала наверх и в их спальню. Томоюки, Ицуки и Мин-Джун смотрели на него на экране. Все они выглядели явно нетерпеливыми, а уровень саке в бутылке Мин-Джуна был ниже.

— Наконец-то, Кей, — сказал Ицуки. — Где Харуко?

«Извините, я не могу сейчас играть. Харуко и я собираемся заняться сексом внизу. До свидания».

Прежде чем кто-либо успел возразить, он закрыл Skype и снова сбежал вниз.

Тем временем Харуко с трудом добралась до кухни и забилась в угол. Чтобы снять трусики, ей пришлось убрать руки из промежности, и без дополнительного давления она могла потерять контроль. Она не могла снять их, не рискуя забрызгать пол. Она услышала, как Кей бежит вниз. Он остановился перед ней и тут же начал раздеваться, изо всех сил пытаясь снять промокшую от пота рубашку.

— Ты не собираешься раздеваться, Харуко?

Харуко чувствовала себя регрессировавшей и инфантильной. Она даже не могла снять свою одежду.

«Я не могу. Я пописаю.

Кей спустил брюки и снял боксёры. Вопреки ожиданиям некоторых людей, у японцев нет пиксельных гениталий, а у Кей была большая твёрдая эрекция, окружённая густыми лобковыми волосами. (Один из фетишей Кимико.)

— Тогда я тебя раздену. Он подошёл к ней и опустился на колени.

— Я не могу снять с тебя рубашку, когда твои руки в юбке. Мне снять с тебя трусики?»

— Да, — захныкала Харуко. Руки Кея скользнули вверх по гладким ногам Харуко и скользнули в её трусики. Он осторожно опустил их вниз по её ногам на землю. Она отступила от них, и он отложил их в сторону.

— Это было не слишком сложно, не так ли? Ты можешь заняться сексом прямо сейчас, если хочешь.

«Да». Кей лежал на полу между её ног, его пенис торчал в воздух. Харуко мягко опустилась к нему, отказывая ей в освобождении мочевого пузыря.

— Хочешь, я сначала тебя немного помассирую? Может быть больно, если ты недостаточно возбуждён.

«Нет». Харуко изо всех сил пыталась дать больше, чем односложные ответы. Её отчаяние было настолько сильным, что она не могла думать ни о чём другом.

Она упала на пенис Кея и почувствовала, как он скользит внутри неё. Это ещё больше усилило её отчаяние. Она визжала от смеси экстаза и агонии, когда пыталась толкнуться. Когда она скользнула обратно на яички Кея, её сфинктер наконец сдался и открылся. Когда она поднялась и упала, моча вырвалась из её уретры и брызнула на гениталии Кея. Релиз был почти оргазмическим. После ещё нескольких толчков она испытала настоящий оргазм, но он был почти неотличим от чистого экстаза, который она уже испытывала.

Она выла и кричала так громко, что Кей сильно забеспокоился, не разбудит ли она детей. Его беспокойство улетучилось, когда он также достиг оргазма, выстрелив спермой во влагалище Харуко. Харуко сама едва это почувствовала. Её продолжительный оргазм длился около 40 секунд. По мере того, как он отступал, она двигалась всё медленнее и медленнее, пока не пришла в себя. Кей лежал в луже женской мочи, и на его лице была довольная улыбка. Она медленно вышла, оставив пенис Кея расслабиться. Она посмотрела вниз. Её юбка была пропитана мочой, спермой и выделениями из влагалища и прилипла к ногам. Она быстро сняла его и выбросила. Её ноги истекали телесными жидкостями. Она села в бассейне рядом с Кеем, раздвинув ноги.

— Хочешь, я заставлю тебя снова кончить, Харуко? он спросил.

— Да, пожалуйста, — хихикнула она, приняв манеру непослушной школьницы. Кей положил правую руку на её клитор и начал нежно тереть. Это было то, чем Харуко восхищалась в нём больше всего. Кей мог раздавить стебли бамбука в руке, но когда он прикасался к ней, он всегда был мягким и нежным. Когда её влагалище снова расширилось, он просунул внутрь указательный и средний пальцы и начал массировать её точку G. Она почувствовала, как в ней снова растёт удовольствие. Она визжала и пинала ногами.

— Будь осторожна со своими ногами, Харуко. Я хочу проснуться завтра со всеми зубами, которые были у меня сегодня утром».

Она проигнорировала его. Она была слишком возбуждена, чтобы слушать. Она чувствовала приближение ещё одного оргазма. Наконец, после долгого плато, она пришла. Она закричала почти так же громко, как раньше, и лягнула высоко в воздух. Кей выглядел слегка обеспокоенным. Он уже видел силу удара, которую девушка могла создать, и не хотел получить удар подбородком. Он убрал пальцы и отступил. Через несколько секунд ноги Харуко коснулись земли. Она задыхалась от изнеможения и падала спиной в лужу.

— Молодец, Харуко. У тебя мокрая рубашка. Ничего, мы пропитаем его твоей юбкой.

«Прости, Кей. Я не думаю, что могу двигаться сейчас».

— По крайней мере, твои трусики сухие. Теперь давайте начнём убирать этот беспорядок. Мы пойдём в душ, а потом вернёмся и вымоем пол.

Он подошёл к Харуко. С его гениталий и ног также капала его сперма, вагинальные жидкости и моча Харуко. Он предложил ей руку.

— Пошли, Харуко. Вставать». Он сделал паузу.

— Ты хочешь, чтобы я понёс тебя, не так ли?

Харуко улыбнулась и кивнула.

«Конечно, я понесу свою маленькую Харуко».

Он присел на корточки и обнял её за торс. Затем он встал, удерживая её перпендикулярно своему телу.

— Я сниму с тебя рубашку. Поднимите руки».

Харуко повиновалась. Он стянул её рубашку через голову и набросил её на мокрую юбку. Затем он понёс её обратно по коридору и вверх по лестнице. Она посмотрела на него со смиренным восхищением, всё ещё ошеломлённая пережитым удовольствием. Он открыл дверь в*нной, занёс её внутрь и усадил на сиденье унитаза. Затем он включил душ и просунул под него руку, пока не набрал нужную температуру. Харуко встала и поплелась в душ. Она сунула руку в душ.

— Это правильная температура?

«Да».

Кей и Харуко вошли в душ и почувствовали, как чистая вода смывает их телесные жидкости.

«Я не знаю, почему считается нормальным заниматься сексом в постели», — сказала Харуко. «Я бы не хотел спать в кровати, в которой мы занимались сексом».

«Я бы тоже. Но я не думаю, что у большинства людей секс такой же беспорядочный, как у нас».

«Возможно, нет. Но у меня не было бы другого выхода».

«Я тоже. Раньше некоторые пары занимались сексом только в миссионерской позе. Никакой прелюдии, никакого разнообразия. У некоторых женщин никогда не было оргазма».

Харуко покачала головой. Кей взял кусок мыла, умылся и отдал его Харуко.

— Не урони мыло, Харуко. Твоя маленькая тыльная сторона очень привлекательна.

Харуко возмущённо посмотрела на Кея.

— Прости, Харуко. Это было очень незрело».

Харуко мылась с мылом.

«После того, как мы закончим душ, мы высушим волосы и наденем пижамы, затем мы спустимся вниз и уберём беспорядок. Потом почистим зубы и ляжем спать.

Как только Харуко закончила умываться, она выключила душ и вышла. Кей последовал за ней.

Они оба вытерлись полотенцами, затем прошли в свою спальню и сели на кровать. Компьютер всё ещё был включён.

— Могу я выключить компьютер, Харуко?

«Пожалуйста, сделай».

Кей выключил компьютер и достал из шкафа фен. Харуко, будучи ботаником, настроила его так, чтобы он выглядел как лучевое ружьё. (Кимико тоже делала это. Хейтеры возненавидят.) Он включил его и снова сел рядом с ней. Он расчесал волосы Харуко гребнем на прикроватной тумбочке, затем высушил их, прежде чем сделать то же самое для себя. Разговор явно прекратился на время этой процедуры. Когда Кей закончил сушить волосы, он выключил фен и вернул его в шкаф.

— Кей, ты не мог бы сделать кое-что для меня завтра?

«Какая?»

«Томоюки гей и ищет сексуальную партнёршу, поэтому мы предложили Ай. Как ты думаешь, ей было бы интересно познакомиться с ней?

«Ну, я нечасто видел Томоюки, но из того немногого, что я видел, я думаю, что Ай сквиртит сама».

«Я тоже так думал. Не могли бы вы рассказать Ай о ней завтра? Мы надеялись договориться о свидании к выходным».

«Я всегда рад помочь Ай найти любовь. А теперь давай наденем пижаму».

Харуко встала и подошла к шкафу. Она достала синюю пижаму и тапочки и надела их. Кей надел белую пижаму и тапочки.

— А теперь давай спустимся и разберёмся, — сказал Кей.

Кей и Харуко спустились вниз и осмотрели лужицу телесных жидкостей на полу.

— Я пойду и возьму швабру и ведро, — сказал Кей. «Вы наполняете ведро, чтобы замочить одежду».

Харуко наполнила ведро водой и бросила туда намокшую юбку и рубашку. Мне казалось совершенно неправильным смывать вагинальные выделения с футболки с детскими мультяшными персонажами. Она вынесла ведёрко к задней двери, чтобы дети его не видели и не задавали неудобных вопросов. Кей вытер пол.

«Завтра я снова в вечернем патруле. К тому времени, когда ты вернёшься из магазина, чтобы забрать детей, я, наверное, уже уйду на станцию. Это самая большая проблема в работе полицейского: большинство преступлений происходит по вечерам, поэтому по вечерам требуется большинство полицейских. И это когда ваши дети дома. До этого я буду играть в гольф с Ай, Кеншином и Тоширо, так что большую часть дня меня не будет». (У таких врачей, как я, схожие проблемы. Я не вижу своих детей так часто, как хотелось бы.)

— Значит, ты практически весь день проводишь с ней. Если бы она не была полностью лесбиянкой, я бы забеспокоился».

«Большинство людей считают странным, что мой лучший друг — женщина. Но мы никогда не были ничем иным, как друзьями».

«Я знаю. Ты сделал всю работу по дому, которую я тебе сказал?

— Да, всю.

«Ты замечательный».

Кей закончил мыть пол, затем опрокинул ведро в унитаз и выжал швабру. Затем он тщательно вымыл руки.

«Сделанный. Сейчас мы закроемся, выключим свет, почистим зубы и ляжем спать.

— Я пойду наверх. Харуко побежала наверх и заперла окна. Кей заперла окна нижнего этажа и заднюю дверь, затем выключила свет и последовала за ней наверх.

— После тебя, Харуко.

Харуко вошла в в%нную и почистила зубы. Её ноги всё ещё тряслись от пережитых мук и наслаждений. Завтра она собиралась регулярно пользоваться в*нной и воздерживаться от мастурбации, чтобы дать отдохнуть своему паху. Она вышла из в*нной, и Кей заменил её. Она вошла в спальню и легла в постель. Она немного поёрзала, чтобы устроиться поудобнее, и через несколько секунд уснула. Кей вышел из в*нной и увидел, что его Харуко крепко спит. Несколько мгновений он думал о том, как мило она выглядит, затем выключил свет и присоединился к ней в постели. Им не нужен был будильник — Савао и Мичико надёжно будили их в 7 утра каждое утро. Через несколько минут он тоже уснул.
