Белые колготки — Страница 2

Автор: Humil [x] (f)

*025*2015-10-31 22:08

Учитывая, что главной героине сказали, что она в подгузниках до срока, их будет намного больше. Извините, если это не ваше дело. Единственным выходом было начать унижать других девушек, чего я не собирался делать.

*027*2015-11-01 11:40

Спасибо всем за отзывы. Я думаю, что у меня может развиться какая-то проблема. Всё, о чём я могу думать, это написать следующую главу. Вот.

Глава девятая

Хлоя быстро направилась к следующему классу, надеясь, что, если она будет быстрой, меньше людей узнают о ней. Это не было особенно эффективным. Хлое показалось, что вся школа слышала об 13-летней девочке, которая обмочилась. Девочки намного моложе Хлои смеялись и насмехались над ней, когда она проходила мимо. Реакция не изменилась, когда она вошла в класс и села. Джессика повернулась к ней, когда клала свою сумку под стол.

— Ты уже опять обмочился? — спросила она, явно надеясь на утвердительный ответ.

— Нет, — солгала Хлоя. Она сказала себе, что это была неправильная ложь, потому что она проговорила совсем чуть-чуть, и вы даже не могли бы сказать, если бы посмотрели на её подгузник. После того, как она пережила перемену, она поняла, что не может рассчитывать на помощь старост, поэтому ей придётся обратиться за помощью только к учителям. Мистер Томас скоро приедет, и он был добрым учителем. Конечно, он позволил бы ей сходить в туалет.

«Ну, не похоже, что ты сможешь продержаться дольше, — сухо заявила Джессика, — интересно, сможешь ли ты дожить до конца урока».

Хлоя не могла не согласиться с Джессикой. Она была в отчаянии, и это становилось всё более очевидным. Она не могла держать ноги неподвижно. Когда некоторые девушки, ещё не видевшие Хлою в то утро, вошли в комнату, всё её ёрзание и извивающиеся движения сразу привлекли их взгляды к её стройным ножкам, толкающимся в белых трико. Хлоя изо всех сил старалась не обращать внимания на смех, когда вошёл мистер Томас.

— Ладно, девочки, на свои места. Быстрее, пожалуйста, — крикнул он сквозь шум учеников. — Хорошо, — сказал мистер Томас, — прежде чем мы начнём, мне нужно с вами кое о чём поговорить. До меня дошло, что девочки передавали записки в моём классе. Хотя вы знаете, что обычно я довольно снисходительный учитель, я нахожу это невероятно грубым. Я использую эту возможность, чтобы честно предупредить вас. Если я поймаю, что кто-то передаёт записку, мне будет всё равно, кто её написал, или если они просто передавали её, или любые другие оправдания, которые вы придумаете. Эта девочка должна будет прочитать записку вслух всему классу, а затем подойдёт к классу, чтобы её отшлёпали по трусикам. Я не потерплю этого. Всё ясно?

— Да, сэр, — пробормотал класс.

Хлоя подождала, пока мистер Томас не закончит свою тираду, а затем подняла руку.

‘Что-то случилось, Хлоя?’

«Можно я схожу в туалет, сэр?» — спросила Хлоя, изо всех сил стараясь выглядеть мило.

— Боюсь, не Хлоя. Ты же знаешь, что тебе нельзя снимать, э-э, некоторые вещи одному, и я не могу оставить класс без присмотра, чтобы отвести тебя в туалет». Казалось, он сам почти смущён этим. Мистер Томас попросил класс открыть свои учебники, и урок начался. Хлоя, по крайней мере, была счастлива сидеть рядом с Софи, а не с Алисой на этот раз.

Софи и Хлоя долгое время дружили и хорошо знали друг друга. До того, как у кого-то из них появились бойфренды, у них были ночёвки, когда они практиковали технику поцелуев друг на друге. Хлоя сначала не была уверена, но Софи убедила её, сказав, что ей нужно быть готовой, когда горячий парень захочет её поцеловать. Софи также познакомила Хлою с мастурбацией. И снова Хлоя была застенчивой, но Софи убедила её, что это было лучше всего. Она показала Хлое, как это делается, а затем призвала её сделать это самой. Они рассказывали друг другу обо всём, что происходило с их бойфрендами, и Хлоя не могла не чувствовать, что Софи попытается сделать что угодно. Это была идея Хлои отправиться за покупками сексуального нижнего белья на выходных, но теперь казалось, что это была целая жизнь назад.

Хлоя очнулась от своего дневного сна, когда поняла, что мистер Томас разговаривает с ней.

«Я спрошу тебя в последний раз, Хлоя. Что это перед тобой?

Хлоя посмотрела на стол перед собой и поняла, что на её столе лежит записка.

— Похоже на записку, сэр.

— Что ж, Хлоя, тебя предупредили. Встаньте и прочтите, пожалуйста.

Хлоя взяла записку и осторожно поднялась на ноги. Это движение напомнило ей о том, как отчаянно она нуждалась в туалете. Хлоя не была уверена, что доживёт до обеда.

«Ну, Хлоя, что говорится в записке?»

«Сэр, там написано: «Как вы думаете, у неё ночное недержание мочи?»

— Есть ответ, Хлоя? — спросил мистер Томас.

«Да, сэр, здесь написано: «Я слышала, что она мочилась в постель во время прошлогодней поездки во Францию». Но, сэр, это неправда, я этого не делала», — взмолилась Хлоя.

— Хлоя, меня не интересует, мочитесь ли вы в постель или нет. Девочки рассмеялись. «Меня, однако, волнует, что вы передавали заметки после того, как я прямо сказал вам этого не делать. Я чувствую, что совершенно ясно представлял, какими будут последствия. Встаньте перед классом».

Хлоя осторожно подошла к классу, прекрасно понимая, что снова оказалась в центре внимания. Она также чувствовала, что вот-вот обмочится. Мистер Томас расположился на стуле перед классом, а Хлоя нервно легла ему на колени.

— Я же говорил, — начал мистер Томас, — что буду шлёпать всех обидчиков по трусикам. Раз ты их не носишь, мне придётся довольствоваться тем, что я отшлёпаю тебя по твоему подгузнику.

Другие девочки в классе ахнули, когда мистер Томас задрал юбку Хлои и спустил её колготки, обнажая подгузник. Пока класс отвлёкся на зрелище перед входом, Софи воспользовалась возможностью, чтобы достать из сумки телефон Хлои. Намереваясь повеселиться, она отправила Райану, парню Хлои, текстовое сообщение.

«Можете ли вы прийти и встретиться со мной после школы? На выходных я ходила по магазинам за сексуальными трусиками и сейчас ношу их под школьной формой. Я хочу, чтобы ты увидел их сегодня вечером. ИКС'

*029*2015-11-01 15:28

Вот следующая глава. Дайте мне знать, если вам это нравится (или если нет).

Глава десятая

Второй шлепок Хлои за день был далеко не таким болезненным, как первый, но таким же унизительным. В то время как подгузник предлагал её дну слой защиты, то, что он был выставлен напоказ всему классу, было очень смущающим для Хлои. Каждый шлепок посылал удар по её телу, и каждый удар грозил лишить её контроля над её бедным, ноющим мочевым пузырём. Как будто всё было недостаточно неудобно, она почувствовала, как что-то толкает её снизу, и с ужасом поняла, что у мистера Томаса эрекция. Ему нравилось шлёпать её, или обнажать её подгузник, или и то, и другое.

Тем временем в конце класса Софи была полностью занята текстовым разговором с Райаном.

«Что за сексуальное нижнее бельё?» — ответил Райан.

«Ну, тебе просто нужно подождать и посмотреть, не так ли? Я была очень непослушной девочкой, Райан, тебе, возможно, придётся меня отшлёпать. ИКС'

'Серьёзно? Я думал, тебе это неинтересно?

— Ты всегда хотел, не так ли? Отшлёпать меня в школьной форме, как непослушную девочку? ИКС'

«Ты знаешь, что я был, я просто не думал, что ты когда-нибудь позволишь мне».

«Я чувствую себя очень непослушным, и сегодня вечером я хочу, чтобы у тебя была лучшая ночь в твоей жизни. Я позволю тебе делать со мной всё, что ты захочешь. ИКС'

'Что-либо?'

'Всё, что ты любишь. Увидимся после школы. ИКС'

Совершенно не подозревая об обещаниях, которые Софи давала от её имени, Хлоя начала паниковать. Она чувствовала, что её контроль ослабевает. Каждый раз, когда она чувствовала, как рука опускалась на её подгузник, она была уверена, что течёт. Снова и снова она выпускала небольшую струйку мочи в свой подгузник, совершенно бессильная остановить это, пока один громоподобный шлепок по её попе не разрушил остатки самоконтроля, которые у неё ещё остались. Хлоя почувствовала, как открылись шлюзы, и с ужасом поняла, что полностью заливает свой подгузник на глазах у всего класса. Мистер Томас снова шлёпнул её по попке, покрытой подгузником, и понял, что подгузник изменил текстуру. Он остановился.

— Хлоя, ты только что, только что… опозорилась? — спросил он.

— Да, сэр, — ответила Хлоя, всхлипывая.

— Хорошо, я уверен, что ты усвоил урок. Вставай, — неловко сказал мистер Томас.

Когда Хлоя встала, её подгузник сполз вниз, и весь класс посмотрел на неё, прежде чем её юбка упала. Её колготки всё ещё были наполовину спущены по ногам, но она не осмелилась подтянуть их, чтобы не усугубить ситуацию. Хлоя заметила, что мистер Томас не пытался встать, и подумала, что он всё ещё наслаждается собой. Наступило короткое мгновение тишины, и казалось, будто некоторые из одноклассников Хлои пожалели бедную девочку.

— Боюсь, у меня нет… ну, у меня здесь нет подгузников, Хлоя, — объяснил мистер Томас. «Я учу только 11, 12 и 13 классы, и они никогда раньше не нуждались в них», — сказал он, стягивая её колготки. Колготки прижали мокрый подгузник к коже Хлои, и она почувствовала, как моча скапливается вокруг её ягодиц. — Вам придётся пойти в контору и посмотреть, сможет ли кто-нибудь там разобраться с вами, — не без сочувствия сказал мистер Томас.

— В этом нет необходимости, сэр, — сказала Сара, вставая со своего места. «Я был с Хлоей сегодня утром, когда её снова одели в подгузники. Я взял на себя смелость принести кое-какие припасы, потому что подумал, что ей может понадобиться смена одежды. Я могу сделать это прямо здесь.

— О, какая задумчивая мисс Дэниэлс, — ответил мистер Томас.

«Задумчивая, — подумала Хлоя, — она просто хочет снять с меня подгузник на глазах у всех».

«Почему бы тебе не залезть на этот стол, Хлоя? Мы дадим тебе хороший чистый подгузник, — поддразнила Сара.

Хлоя, понимая, что выхода у неё нет, начала карабкаться на стол.

«Ой-ой. Вы же не собирались ставить туфли на мебель, маленькая мисс? — спросила Сара.

Неохотно Хлоя наклонилась, сняла туфли, поставила их на пол и забралась на стол ногами в колготках. Не было никакого предлога, что урок всё ещё продолжается. Все взгляды были прикованы к Хлое, включая взгляды мистера Томаса, который наблюдал за происходящим, совершенно загипнотизированный, как будто он был в каком-то трансе. Он держал руку в кармане, и Хлоя с ужасом поняла, что он трогает себя. Её молодой, привлекательной учительнице нравилось шлёпать её, и теперь она получала удовольствие от мысли, что ей меняют подгузник на глазах у всего класса. Хлоя легла на спину на стол, даже не спрашивая её.

«Думаю, будет проще, если мы просто снимем с тебя юбку, не так ли, Хлоя-кинс?» — упрекнула Сара. Очевидно, она была одержима идеей сделать весь процесс максимально унизительным. Сара расстегнула молнию и сняла юбку Хлои.

«Возможно, лучше просто снять и их», — сказала Сара, стягивая колготки с ног Хлои, а затем снимая их с каждой ноги. Раздались возбуждённые смешки, когда Хлоя лежала на столе, на её нижней половине не было ничего, кроме обесцвеченного, провисшего подгузника.

«Тётя Сара найдёт свёрток на спине твоего подгузника?» — радостно спросила Сара.

Хлоя не могла заставить себя ответить.

— Эй, она задала тебе вопрос! — усмехнулась Лили. — Ты тоже насрал?

«Конечно, нет!» — отрезала Хлоя, хотя и понимала, что идея напакостить с каждым днём ??становилась всё менее и менее надуманной.

— Тогда давай снимем твой вонючий подгузник, пока у тебя не появилась противная сыпь от гриппа, — снисходительно сказала Сара. Сара не спеша расстёгивала каждую из четырёх лент подгузника. Она схватила переднюю часть подгузника и остановилась на мгновение для драматического эффекта. Хлоя поняла, что задерживает дыхание. Сара сказала, что покажет всем гладкие попки Хлои, и казалось, что она верна своему слову.

Когда Сара опустила переднюю часть подгузника Хлои, воцарилась потрясённая тишина, за которой последовала тирада смеха и насмешек. Мистер Томас просто сидел и смотрел.

«Посмотрите на её письку! Она выглядит как настоящий ребёнок!»

— Думаешь, это часть наказания? Там тебя бреют или что-то в этом роде?

'Ни за что. Я видел, как Кэти несколько раз меняла подгузник в 10-м классе, и у неё там были небольшие джунгли».

«Посмотрите, как испачкан её подгузник!»

Хлоя инстинктивно приподняла попку, чтобы Сара вытащила из-под неё мокрый подгузник, и Сара не торопясь сложила его и заклеила скотчем.

«О боже, — сказала она, — я, кажется, оставила свои припасы в другом конце комнаты. Я уверен, что эти другие девушки могут наблюдать за тобой, пока я пойду и заберу их.

Сара медленно подошла к своей сумке, в то время как Хлоя осталась открытой для всеобщего обозрения. Воздух чувствовал прохладу на мокрой попке Хлои. Сара вернулась со своими припасами и начала работать с детскими салфетками. Она была невероятно тщательной и потратила гораздо больше времени, чем необходимо, на «чистку» влагалища Хлои, пытаясь ещё больше унизить Хлою, возбудив её. Однако Хлоя была слишком унижена, чтобы это сработало. Затем Сара попросила одну из других девушек поднять лодыжки Хлои так, чтобы её красный зад был обнажён.

Сара тоже не торопилась, очищая эту область, и уделяла особое внимание анальному отверстию Хлои, даже слегка протолкнув детскую салфетку внутрь, что заставило Хлою извиваться. Сара надеялась на ещё одну грязную салфетку, чтобы смутить Хлою, но ей не повезло, поэтому она решила дать ей пару резких шлепков по её вздёрнутому заду. Пока ноги Хлои всё ещё висели в воздухе, Сара подсунула под неё свежий подгузник и щедро посыпала детской присыпкой. Затем она опустила ноги и широко раздвинула их, чтобы припудрить переднюю часть, прежде чем приклеить подгузник на место.

— Ты не собираешься меня благодарить? — спросила Сара.

Хлоя отвернулась и проигнорировала вопрос. Сара ущипнула нежную кожу на внутренней стороне бедра Хлои.

— Ой! — пискнула Хлоя.

— Я сказал, ты не собираешься меня благодарить?

— Спасибо, — неохотно сказала Хлоя.

— Зачем? — спросила Сара, готовая снова ущипнуть, если не получит желаемого ответа.

— За… за смену подгузника, — всхлипнула Хлоя.

«А зачем мне менять тебе подгузник?» Она поймала нежный кусочек плоти между ногтями и сжала.

«Ой! Потому что я обмочилась! — закричала Хлоя, к большому удовольствию других девушек.

— А теперь скажите всё вместе, пожалуйста, и зовите меня тётя Сара, — сказала Сара с коварной улыбкой.

«Спасибо, ой, тётя Сара, за то, что сменила мне подгузник после того, как я обмочилась!»

«Всё в порядке, милая. Это не ваша вина, если вы всё ещё маленький ребёнок, которому нельзя доверять, чтобы он не помочился в подгузники. Теперь давайте снова наденем эти колготки. Мы бы не хотели, чтобы люди принимали вас за большую девочку, не так ли?

*031*2015-11-01 18:31

Вы чувствуете, что качество страдает?

Я просто пытаюсь сделать приличный кусок, прежде чем вернуться к работе, потому что знаю, что как только я это сделаю, у меня не будет личного времени в течение нескольких недель.

*033*2015-11-01 21:49

Хорошо, это действительно последний пост перед падением качества. Я должен быть на работе чуть более чем через семь часов, и когда я вернусь, может пройти некоторое время, прежде чем я смогу посвятить этому время так, как я это делал. Не поймите меня неправильно, я не жалуюсь, писать это было для меня очень освобождающим опытом. Я полностью планирую продолжать его, но не могу обещать регулярных обновлений. Я попробую, хотя, кажется, есть люди, которым это нравится. Сейчас он почти такой же длинный, как и моя диссертация, что безумие.

Приношу свои извинения тем, кто не слишком увлекается подгузниками/подгузниками.

Кроме того, как честное предупреждение людям, то, как движется история, я не могу не чувствовать, что где-то в будущем будет беспорядок. Это упоминается в этих главах, но на самом деле не происходит. Правильно, главы. Бонусная глава!

Глава одиннадцатая

Когда она снова была полностью одета, Хлоя вернулась на своё место, её лицо горело от стыда. Мистер Томас выглядел невероятно взволнованным, но каким-то образом сумел взять себя в руки и продолжить некое подобие урока. Однако очень немногие из девушек обращали на это внимание, так как большинство из них говорили о том, что они только что увидели. Хлоя совсем не удивилась тому, что даже Софи не могла просто игнорировать то, что она видела.

«Ты собираешься сказать Райану, что его маленькая идея с бритьём не была одной из лучших?» — спросила Софи.

'Нет. Если я скажу ему, что он захочет узнать, почему, и я ни за что не расскажу ему, что произошло сегодня утром, — сказала Хлоя.

«Рано или поздно он узнает, Хлоя».

— Не понимаю, зачем он это сделал.

«Ты собираешься сказать ему, что дал какой-то обет воздержания или что-то в этом роде? Потому что я не думаю, что этот мальчик может находиться в вашей компании дольше нескольких минут, не пытаясь залезть к вам в трусики. Всё, что нужно, это дерзко ущипнуть за попу, и ты в ярости.

«Я ведь не собираюсь носить подгузники вне школы, не так ли? Мой отец никогда бы не согласился на это. Всё, что мне нужно сделать, это убедиться, что он не пытается совладать со мной, когда я в униформе, и ему не нужно быть мудрее, — уверенно сказала Хлоя.

— А если он увидит белые колготки? — спросила Софи.

«Он не знает, что они означают, не так ли? Это не совсем та политика, о которой кричит школа. Только девочки в этой школе и их родители, я полагаю, знают, что это означает, что на мне подгузник, — Хлоя не могла сказать, хорошо это или плохо, но она привыкла говорить об этом. её подгузники.

«Даже если он не знает о твоём, ммм, специальном нижнем белье, не подумает ли он, что колготки немного девчачьи?» — спросила Софи.

«Соф, это тот самый Райан, который думает, что я мило выгляжу с безволосой поясницей, и любит, когда я ношу трусики, которые мне следовало выбросить много лет назад. Скорее всего, он просто заведётся.

— Да, я думаю, вся школа знает о том, что ты сегодня неудачно выбрала трусики. Я имею в виду, правда, Губка Боб? Тем не менее, если ему нравятся твои детские поясницы, твои детские трусики и твои детские колготки, может быть, ему понравятся и твои детские подгузники? — предположила Софи вполне добрым тоном.

Хлоя знала, что Софи не хотела причинить вреда, говоря обо всех своих «детских» вещах, но это заставило её внезапно почувствовать себя очень неловко.

Когда прозвенел звонок на ланч, Хлоя осталась с Софи, единственным человеком, который за весь день выказывал хоть какое-то искреннее сочувствие, кроме её сестры. Похоже, больше никто не хотел садиться за их стол, но многие были рады комментировать, проходя мимо. Хлоя изо всех сил старалась отфильтровать насмешки, но не могла не слушать.

— Ты едва прикоснулся к еде, — заметила Софи.

«Просто, знаете ли, если он войдёт, он снова выйдет, не так ли?»

— Так работает пищеварение, глупыш. Но это произойдёт не сразу. К тому времени, когда еда будет готова, вы уже будете дома, сели на унитаз в своих обычных трусиках на лодыжках. Не беспокойтесь об этом. Тебе не нужно идти сейчас, не так ли? Я имею в виду номер два?

'Нет, не совсем. Думаю, я мог бы поесть. А вот выпивка — это совсем другая история».

— Хлоя, ты должна есть и пить. Если ты этого не сделаешь, ты заболеешь, — строго сказала Хлоя.

— Но я обмочусь, если сделаю это, — несчастно сказала Хлоя.

«Послушай, Хлоя, я с тобой поговорю. Что бы вы ни делали, как бы вы ни старались этого избежать, вы будете мочиться в подгузник в школе. Ты не получишь помощи от учителей, а Сара и другие старосты приготовили её для тебя, так что это произойдёт. Да, может быть неловко менять подгузник на глазах у всех, но вы не можете изменить это. Но люди потеряют интерес. Это будет просто одна из тех вещей, от которых люди устают. Помнишь, когда Кэти Флинн пришлось носить белые колготки в десятом классе?

'Ага.'

«И у неё был адский желудочный жук. Она не просто мочила свои подгузники, она какала в них, и регулярно».

«И все вдоволь посмеялись над ней, когда ей пришлось менять подгузник, как и со мной», — пробормотала Хлоя.

— Да, поначалу так и было. Во-первых. Потом перестало быть интересно. Последние пару дней от неё адски воняло, потому что никто даже не соглашался её менять. Никто не хотел вытирать её дерьмовую попу. То же самое будет и с тобой. Пока всё остаётся на том же уровне, на котором они находятся сейчас, людям будет всё равно. Просто держите голову опущенной, старайтесь не попадать в неприятности, смиритесь с тем, что иногда вы будете мочиться, и убедитесь, что вам не нужно мочиться, пока вы в школе. Вам будет хорошо.'

Хлоя понимала, что говорила подруга, но не верила в это до конца. Что, если она снова попала в беду? Что, если однажды она не сможет продержаться, пока не вернётся домой, и облажается? Её наказывали долгое время, и она должна была признать, что это возможно, как бы ей этого не хотелось.

Мия подошла к столу и села рядом с Хлоей.

«Миа, с каких это пор ты приходишь ко мне обедать?» — спросила Хлоя.

«Ну, это не значит, что ты сейчас так популярен, что для меня нет места, не так ли?»

— Я полагаю, что нет, — уступила Хлоя.

— В любом случае, мне нужно с тобой поговорить. Мама звонила мне по телефону, и она в ярости. Очевидно, она пыталась дозвониться до вас, а вы не брали трубку.

«Я не слышал, как звонит мой телефон. Позволь мне проверить.'

Хлоя порылась в сумке в поисках телефона, но его нигде не было.

«Как будто день был недостаточно плох, я думаю, что кто-то украл мой телефон», — простонала Хлоя.

— Ну, во всяком случае, начальник связался, ну, знаешь, о твоём наказании. Они предположили, что это продолжается и дома», — объяснила Миа.

— И я полагаю, твоя мама думает, что это хорошая идея? Шанс отомстить мне за те времена, когда папа не позволял ей отшлёпать меня? — спросила Хлоя.

'Ага. Она считает, что это хорошая идея. Вы знаете, я бы стал спорить с вами, если бы думал, что это что-то изменит, но я сам попал бы в беду.

«Всё в порядке, Миа. Мой отец всё равно не согласится с этим».

– В том-то и дело, – извиняющимся тоном сказала Миа, – твоего папу вызвали по делам. Его не будет дома как минимум неделю.

Вся краска схлынула с лица Хлои. Её руки и ноги внезапно онемели, а в горле пересохло.

«Ты хочешь сказать, что я должна носить подгузники всё время?» — спросила она Мию.

«Это ещё хуже. Она сказала мне, что её дни смены подгузников давно позади».

— Что это должно означать? — спросила Хлоя.

— Она хочет, чтобы я отвечала за то, чтобы изменить тебя, — сказала Миа.

'Ты? Ты? Но ты моложе меня. Вы не можете меня изменить!

«Ты всегда должен привлекать мой возраст, не так ли?» сказала Мия, повышая голос в гневе, «Ты едва ли старше меня! Чего бы это ни стоило, мне всё равно не особо хочется вытирать твою вонючую попу! — продолжала Мия, теперь уже на полном размахе крича, что привлекло внимание других девушек. «Если ты так беспокоишься о том, что твоя младшая сестра меняет подгузники, возможно, тебе вообще не стоило мочить свои трусики!» С этими словами Мия унеслась прочь, в то время как многие другие девочки ей аплодировали.

— Я думаю, ты мог её разозлить, — сказала Софи.

Глава двенадцатая

День был занят двойной физкультурой, а это означало, что Хлое и Софи нужно было пойти к своим шкафчикам, чтобы забрать свой физкультурный комплект. Сначала они подошли к Софи, а потом к Хлое. Подойдя к шкафчику Хлои, они заметили группу хихикающих семиклассниц. Когда Хлоя увидела свой шкафчик, стало ясно, над чем они смеялись. На дверцу её шкафчика кто-то прилепил копию её школьной фотографии прошлого года. Однако поверх её улыбки кто-то наложил пустышку, так что казалось, что она её сосёт. Чтобы добавить оскорбление к травме, был речевой пузырь, в котором говорилось: «Спасибо, тётя Сара, за то, что поменяли мой подгузник после того, как я обмочился».

«Вы должны передать им это, — сказала Софи, — это довольно убедительная работа в фотошопе». Попытка Софи поднять настроение действительно не сработала. Хлоя боялась этого дня по двум причинам. Во-первых, физкультура означала мисс Дженкинс, хорошо известную своей жестокостью по отношению к ученикам. Казалось, ей нравилось унижать их. Хлоя могла вспомнить один случай, когда шестнадцатилетняя девочка забыла свой набор для физкультуры, и вместо того, чтобы одолжить ей немного из запасного шкафа, мисс Дженкинс заставила девушку делать это в нижнем белье, как пятилетняя девочка. Вторая причина заключалась в том, что PE означало переодеться. Вся школа могла знать, что на ней был подгузник, но это не означало, что она была счастлива хвастаться им.

Девочки прошли в раздевалку и положили свои сумки на скамейку. Хлоя дошла до того, что сняла блейзер и туфли и остановилась. Она посмотрела на других девочек, переодевающихся, и обнаружила, что невероятно завидует тому, что она начала думать как «трусики для больших девочек». Райану вроде понравилось. Софи сняла юбку и стояла с розовыми трусиками бикини, выглядывающими из-под колготок.

— Послушайте, — сказала Софи, останавливая свои занятия, — половина здешних девушек уже это видела. Можешь просто покончить с этим.

Хлоя могла видеть, что Софи была права, и что больше половины девушек переоделись и всё равно уходят. Тем не менее, она не могла не колебаться. Софи натянула шорты поверх розовых трусиков.

— Не парься, увидимся там, хорошо? Не медлите, вы же знаете, как поступает мисс Дженкинс, если вы опаздываете.

С этим Софи ушла. Поняв, что она права, Хлоя расстегнула молнию и сняла юбку. Она только начала скатывать колготки с ног, когда почувствовала острую боль в ухе.

— Тебе нельзя их снимать, помнишь? — прошипела Лили. — Давай посмотрим, что мисс Дженкинс думает о твоём непослушании.

Лили потащила Хлою за ухо из раздевалки в спортивный зал. Раздался смех, когда ожидающая толпа увидела её без юбки, в колготках посередине бёдер, обнажающих постыдное нижнее бельё.

— Что всё это с Лили? — спросила мисс Дженкинс.

«Я поймала её, когда она пыталась снять с мисс колготки после того, как директор сказал ей, что ей это запрещено».

— Хорошо, Лили. Отпусти её. Я с ней разберусь. — Она повернулась к Хлое. — Почему ты сняла с Хлои колготки?

«Для мисс физкультуры. Я переодевался в физкультурный комплект. Я думал, что это разрешено.

— О нет, Хлоя. Правила есть правила. Тем не менее, если вам нужна помощь, чтобы снять колготки, вы могли бы просто попросить меня. Вы хотите, чтобы я помог вам? — спросила мисс Дженкинс с садистской ухмылкой.

«Да, пожалуйста, мисс», — сказала Хлоя, стремясь вернуться в раздевалку, чтобы прикрыть подгузник шортами.

Мисс Дженкинс стянула колготки Хлои до конца, а затем заставила её выйти из них, так что всё, что на ней было на нижней половине, было подгузником. Она собиралась вернуться в раздевалку, когда мисс Дженкинс схватила её за руку.

— Куда, по-вашему, вы идёте, юная леди?

«Назад в раздевалку, мисс, чтобы переодеться».

— Чтобы ты ещё опаздывал на мой урок? О нет, девочка, это неприемлемо.

«Значит, ты хочешь, чтобы я занималась физкультурой в таком виде?» — спросила Хлоя, ужаснувшись этой идее.

— Нет, нет, девочка. Не будь смешным. Вы не можете хорошо заниматься физкультурой в своей блузке. Всё станет вонючим. Нет, придётся снять. Чоп-чоп, у нас не весь день.

Хлоя быстро сняла галстук, а затем начала расстёгивать блузку, к большому удовольствию Лили и её друзей. Мисс Дженкинс протянула руку, и Хлоя отдала ей свою блузку и галстук.

— Подождите минутку! — закричала мисс Дженкинс. — Что это? — спросила она, указывая на грудь Хлои.

— Вы имеете в виду мой лифчик, мисс? — спросила Хлоя.

«Я так понимаю, что бюстгальтеры, которые носят под школьными блузками, должны быть белыми. Этот мне кажется немного серым.

— Это белая мисс, честное слово, — сказала Хлоя.

— Ты называешь меня лгуньей? — сердито спросила мисс Дженкинс.

— Нет, мисс. Я, я ошибся. Теперь, когда я пригляделся, я вижу, что он серый, — солгала Хлоя.

«Ну, если он не придерживается единой политики, он должен будет оторваться, не так ли?»

Поняв, что ей не победить в этой битве, Хлоя потянулась и расстегнула лифчик сзади, позволив лямкам упасть ей на плечи.

— Большое спасибо, — самодовольно сказала мисс Дженкинс, хватая лифчик.

Хлоя теперь стояла перед большим количеством однокурсников в одном только подгузнике, прикрывая грудь руками.

— Не глупи, Хлоя. Не пытайся прикрыться, мы здесь все девушки, — поддразнила мисс Дженкинс.

Хлоя сложила руки по бокам и уставилась в землю, игнорируя крики других девушек.

«Изначально мы собирались сегодня играть в бадминтон и нетбол, — объявила мисс Дженкинс, — но я передумала. Думаю, вместо этого мы займёмся волейболом и прыжками на батуте».

*038*2015-11-05 21:46

Всем привет. Я изо всех сил стараюсь не дать этой истории умереть, потому что чувствую, что много вложил в неё и у меня есть некоторые идеи о том, что я хочу сделать. Я написал новую главу, которая довольно длинная, но я ожидаю, что унижение действительно накалится в следующих нескольких главах.

Спасибо за терпение, работа сейчас довольно беспокойная.

Глава 13

Мисс Дженкинс заставила девушек начать с того, что пробежала круги по спортивному залу. Хлоя попыталась двигаться так, чтобы её груди не тряслись, но довольно быстро поняла, что это безнадёжно. Другие девушки дразнили и издевались над её обнажённой грудью. Насмешки над её подгузником не прекратились, но теперь у них было что-то новое, чем её мучить. Что ещё хуже, все движения в сочетании с тем фактом, что её подгузник больше не был сжат под парой колготок, означали, что Хлоя шуршала с каждым шагом.

Пока она бежала, Хлоя ощутила два новых чувства. Во-первых, её подгузник тёрся о её влагалище, что, как поняла Хлоя, было не так уж неприятно. Тот факт, что это было приятно, заставил её очень смутиться, как будто она думала, что другие девушки об этом узнают. Ещё одна вещь, о которой Хлоя знала, это то, что её подгузник задирался сзади и делал её чем-то вроде танкетки. На бегу она потянулась назад и вставила палец в одно из отверстий для ног, намереваясь вытащить подгузник из своей попы, когда почувствовала резкий шлепок по руке.

— Я очень надеюсь, что ты не пытаешься это снять, — отругала Сара.

«Ты же знаешь, что я не была», — возразила Хлоя.

— Ну, на всякий случай, думаю, тебе не стоит его трогать. Если я снова увижу, как ты прикасаешься к нему, я согрею твой зад для тебя. Всё ясно?

— Да, — угрюмо ответила Хлоя.

— Да что? — спросила Сара.

— Да… тётя Сара.

Как только этот обмен был закончен, Лили подошла сзади и толкнула мягкий подгузник дальше в щель Хлои с такой силой, что ей пришлось ковылять последнюю часть бега. Её зад, всё ещё красный от шлепков, теперь был выставлен напоказ, а подгузник тёрся о её промежность больше, чем когда-либо прежде, но Хлоя знала, что она не может поправить его, не разозлив Сару.

После того, как они закончили разминку, мисс Дженкинс разделила девушек на две группы. Половину отправили на батуты, а Хлою отправили играть в волейбол с другой половиной. Хлоя нашла волейбол чем-то вроде борьбы. Отчасти потому, что у неё на попе был толстый комок набивки, но также и потому, что все девочки продолжали целиться в неё мячом. Похоже, им нравилось, как Хлоя не могла не трясти своими сиськами, когда пыталась отправить мяч обратно через сетку. После нескольких унизительных игр девочкам сказали поменяться занятиями, и Хлоя неохотно доковыляла до батута. По пути была короткая пауза и возможность поговорить с Софи.

— Как ты держишься? — спросила Софи.

'Как вы думаете? Я не думаю, что всё может стать хуже, — ответила Хлоя.

– Конечно, могут, – сказала Софи, – ты можешь быть мокрым и грязным. И, по крайней мере, это школа для девочек. Представьте, если бы здесь тоже были симпатичные мальчики».

Хлоя вдруг почувствовала благодарность за то, что её подгузник высох, и поняла, что мальчики, увидев её в таком состоянии, будут ещё более унизительны. Это заставило её подумать о Райане, когда она стояла в очереди, ожидая своей очереди на батуте без чувства рвения. Она была непреклонна в том, что Райан не может узнать о её подгузниках, но именно тогда она подумала, что ей не придётся носить их дома. Она понятия не имела, как теперь будет вести себя.

Когда настала очередь Хлои вставать на батуте, раздалось хихиканье, к которому она начала привыкать. Девочки, которые ждали, указывали и смеялись над её грудью, беспомощно подпрыгивающей вверх и вниз. Батут не помогал мамам спускаться вниз, так как её подгузник, казалось, всё глубже и глубже застревал в её попе. Она чувствовала, как это трёт её и внизу, и с нарастающим ужасом осознала, что начинает немного нервничать. Её возбуждение постепенно нарастало, и она была уверена, что её лицо покраснело, но, к счастью, другие девушки списали это на её физическое напряжение смущения. К счастью, её очередь закончилась до того, как дело зашло слишком далеко, и она с радостью слезла с батута.

Мисс Дженкинс сказала девочкам, что они уволены и что им нужно быстро принять душ, потому что скоро придут семиклассницы, чтобы встретиться в их хоккейном клубе после школы.

«Можно мне вернуть мою одежду, мисс?» — спросила Хлоя, изо всех сил стараясь выглядеть мило.

«Иди сначала прими душ, Хлоя, а потом получишь их обратно».

К этому моменту Хлоя даже не пыталась спорить, она просто была рада, что пережила этот день, и если ей придётся идти обратно в раздевалку только в подгузнике, то так тому и быть. Все девушки, с которыми она была, уже вдоволь посмеялись над ней в таком состоянии. Она вернулась в раздевалку со своими одноклассниками.

В то время как другим девушкам нужно было раздеться, Хлое особо нечего было снимать. Однако после того, как Лили поймала её на снятии колготок, она не собиралась рисковать и снимать подгузник для душа. Она подошла к Саре.

«Сара, можешь снять мой подгузник, чтобы я могла принять душ?»

«Мне казалось, что вы можете попросить НАМНОГО вежливее», — ответила Сара, стоя в своих розовых трусиках и белом спортивном топе.

'Хорошо хорошо. Тётя Сара, пожалуйста, снимите мой подгузник?

«Всё ещё недостаточно хорошо, — ответила Сара, — ты знаешь, какие мысли мне нужны».

— Хорошо, — сказала Хлоя. «Тётя Сара, пожалуйста, снимите мой детский подгузник, чтобы я могла постирать свою лулу». Этого достаточно?

— Это было хорошо, — ответила Сара, — но я не буду снимать с тебя подгузник. Все остальные девушки должны пользоваться этим душем, и я не думаю, что им нравится ходить босиком в твою мочу. Я думаю, мы все видели, что нельзя быть уверенным, что ты не попадёшь в аварию».

«Пожалуйста, Сара, что мне делать?»

— Прими душ, как тебе сказали. Тебе просто нужно не снимать подгузник.

Хлоя подумывала вернуться к мисс Дженкинс и попросить её снять подгузник, но поняла, что семиклассницы придут в спортзал в любой момент, и не хотела, чтобы они видели её только в подгузнике. Чувствуя себя побеждённой, она пошла, встала под душ и включила воду. Когда он стекал по её телу на подгузник, она вдруг почувствовала, что он набух. Задняя часть его раздвинула её щёки до тех пор, пока её попка просто не смогла его удержать, и оно с хлопком провисло вниз, тяжело повиснув между её ног.

В душ шли другие девушки, и Хлоя могла видеть, что ни одна из них не была лысой, как она. Она сделала всё, что могла, чтобы привести себя в порядок, а затем вышла из душа с огромным пропитанным подгузником, висящим между ног. Когда она добралась до того места, где оставила свои вещи, то почувствовала ужасное чувство тяжести в животе. Её полотенце исчезло, но, что ещё более тревожно, исчезла и её одежда. Она со страхом осознала, что оставила их с мисс Дженкинс, и теперь ей придётся столкнуться с девочками 7-го класса, если она собирается вернуть их.

Хлоя положила юбку и туфли (единственные предметы одежды, оставшиеся на скамейке) в сумку и побрела в спортивный зал. Она просто хотела покончить с этим и вернуться домой. Она начала чувствовать желание какать и всё ещё надеялась, что сможет сделать это хотя бы в туалете. Пронзительный смех гораздо более молодых девушек почти оглушал эхом спортивного зала, когда Хлоя подошла к мисс Дженкинс.

— Мисс, — кротко сказала Хлоя, — можно мне вернуть мою одежду, пожалуйста?

— Боже мой, дитя моё, — сказала мисс Дженкинс с притворной заботой в голосе, — меня предупредили, что мне, возможно, придётся сменить один из ваших мокрых подгузников, но я не ожидала, что он будет таким мокрым.

Её комментарий вызвал новую порцию смеха со стороны 7-х годов. Она жестом попросила двух девочек-семиклассников принести полотенце, а затем заставила их грубо вытереть Хлою — упражнение, от которого они, казалось, получали огромное удовольствие.

— Ну, ложись на эту скамейку, дорогая, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы разобраться с тобой, — сказала мисс Дженкинс.

Она попросила одну из девушек, которая только что помогла высушить Хлою, принести её сумку, а другая стояла менее чем в метре от неё, дико улыбаясь, и её глаза метались между грудью Хлои и подгузником. Когда первая девушка вернулась с сумкой, мисс Дженкинс убрала три предмета, которые теперь стали слишком знакомыми для Хлои: подгузник, пудру и салфетки. Мисс Дженкинс развязала ленты на подгузнике Хлои, оставляя театральную паузу для своей загипнотизированной публики между каждой. Хлоя приготовилась к новому смеху, когда передняя часть её подгузника была стянута вниз, обнажая её безволосую попу, но смеха не последовало. Хлоя с некоторым утешением осознала, что вполне вероятно, что у некоторых из этих девочек там было не намного больше волос, чем у неё, поэтому они не находили это источником развлечения, как девочки постарше.

Однако семиклассникам было невероятно забавно, когда мисс Дженкинс вытащила из-под себя сильно пропитанный подгузник и бросила его на пол с громким шлепком, эхом разнёсшимся по спортивному залу. Затем мисс Дженкинс начала грубо возиться с полотенцем на письке Хлои, прежде чем поднять её ноги и вытереть попу. Затем последовали салфетки, и хотя Хлоя не была в восторге от того, что кто-то вытирает ей зад перед девушками намного моложе её, она была, по крайней мере, довольна тем, что мисс Дженкинс, похоже, не разделяла склонность Сары осквернить её задний проход. . Новый подгузник был развёрнут, и ноги Хлои были подняты за лодыжки, а мисс Дженкинс засунула его себе под зад.

Наконец её напудрили и запечатали, к большому удовольствию хоккейного клуба. Мисс Дженкинс помогла ей снова надеть колготки и, к счастью, позволила одеться самой. Казалось, она сыта по горло унижением Хлои, по крайней мере, на сегодня. Когда Хлоя оделась, она поспешила уйти, отчасти чтобы избежать унижения младших девочек, а отчасти чтобы попытаться догнать Софи, чтобы они могли вместе идти домой. После того дня, который у неё был, Хлоя почувствовала, что ей действительно нужен друг. Она и не подозревала, что её «друг» устроил встречу с неким похотливым бойфрендом вне школы, и её шансы сохранить в секрете от него свои подгузники таяли с каждой секундой.

*041*2015-11-06 23:08

Извините, на этой неделе не было большого прогресса. Я пытался, но первая неделя всегда была маниакальной, и мне пришлось трижды переделывать сценарий для рождественской постановки.

Глава четырнадцатая

Хлоя смогла догнать Софи в одном из залов, и они вместе направились к воротам.

«Мы можем подождать пять минут?» — спросила Хлоя. «Пусть у других девушек будет немного форы, и, надеюсь, мне не придётся терпеть дразнилки всю дорогу домой».

— Конечно, — сказала Софи, надеясь, что Райан останется снаружи.

Подождав, пока всё стихнет, девушки вышли на улицу, и Софи попыталась скрыть своё разочарование, когда не увидела никаких признаков Райана. Она знала, что Хлоя находит её затруднительное положение невероятно смущающим, но у неё было смутное подозрение, что Райану это покажется невероятно горячим. Это был мальчик, который убедил Хлою побрить её письку полностью налысо, который казался самым возбуждённым, когда она была одета в свои самые юношеские трусики, и который преследовал Хлою, чтобы позволить ему отшлёпать её, сразу после того, как они встретились. «В любом случае, — рассуждала она, — рано или поздно он обязательно узнает. Я просто пытаюсь ускорить процесс». Она как раз думала о том, чтобы использовать «неуместный» телефон Хлои, чтобы отправить сообщение Райану с извинениями и пригласить его в дом Хлои, когда услышала приближающиеся шаги сзади.

«Вау! Эй, сексуальные ножки! — раздался мягкий голос Райана.

Хлоя успела вовремя среагировать, чтобы убраться с пути его руки, схватившей её за попу.

‘Райан? Что ты здесь делаешь? — спросила Хлоя.

'Что ты имеешь в виду? Ты просил меня прийти, — ответил он.

'О чём ты говоришь?'

«Ты прислал мне сообщение, помнишь?» — сказал он, выглядя немного смущённым.

«Кто-то украл мой телефон. Я не видел его весь день. Тот, кто взял его, явно издевается надо мной.

«О, хорошо, теперь я здесь. Это ведь не проблема? — спросил он.

— Нет, конечно, нет. — Она обняла его, понимая, что если она будет избегать любого физического контакта с ним, он поймёт, что что-то не так. Он обвил руками поясницу Хлои и страстно поцеловал её. Всё это время Хлоя мучительно ощущала подгузник под юбкой и колготками и знала, что она была в опасной близости от того, что её обнаружат.

«Снимите комнату, ребята!» — пошутила Софи.

Хлоя начала думать, что ей это сойдёт с рук. Если бы она держ%ла его за руку, пока он провожал её до дома, они могли бы просто поболтать, и она смогла бы остановить его, если бы он снова полез в её нижние области. Когда Хлоя начала чувствовать этот слабый проблеск надежды, она увидела Сару и Лили, приближающихся к ним, и громко сглотнула.

— Привет, Райан, — сказала Лили своим самым провокационным голосом. Ей всегда нравился Райан, и её бесконечно раздражало, что он оказался с Хлоей, а не с ней.

«Послушайте, она просто хочет, чтобы её оставили в покое, чтобы она могла вернуться домой. Я уверена, завтра тебе будет веселее, так что можем мы оставить это на сегодня? — спросила Софи.

— Боюсь, что нет, — сказала Сара. — Мне сказали убедиться, что тебе дадут пару вещей, прежде чем ты пойдёшь домой.

Она достала из сумки несколько пар белых колготок и передала их Хлое.

«Не приходи в школу без колготок на Хлое. Директору это не понравится, — сухо заявила Сара.

Хлоя не могла поверить своему счастью. У неё было ужасное предчувствие, что Сара собирается достать из сумки подгузники, салфетки и присыпку, но она этого не сделала. Казалось, что Хлоя действительно справится с этим, но потом Лили открыла свою сумку и достала из неё пластиковый пакет. Она сунула его Хлое, и её сердце упало. Её мокрые вещи с самого начала дня были там. Туфли, юбка, колготки и трусики Губки Боба. Пластиковый пакет запечатал влагу, и они всё ещё явно промокли. Лили открыла сумку, и Хлоя почувствовала едкий запах её несвежей мочи и знала, что Райан тоже.

— Твои мокрые вещи после аварии сегодня утром, Хлоя, — сказала Лили с ликованием, — ты можешь попросить свою маму постирать большую их часть, но я бы выбросила трусики на твоём месте. Я не думаю, что вы будете носить их в ближайшее время, даже если вы сможете убрать следы от заноса.

«Что они говорят о Хлое?» — спросил Райан.

Хлоя даже не могла заставить себя взглянуть на него. Она стыдливо опустила голову и уставилась себе под ноги, как будто это могло как-то изменить неловкое положение, в котором она сейчас оказалась.

— О, разве она тебе не сказала? — спросила Лили. «Сегодня утром директор отшлёпал её, и она так испугалась, что обмочилась, как ребёнок».

«Хлоя, это что, шутка?» — спросил Райан.

— Без шуток, — сказала Сара, подтверждая слова Лили. «На самом деле она сегодня дважды обмочилась. Мне пришлось сменить ей подгузник во второй раз».

«Подгузник!?!» — спросил Райан. «Хлоя, с каких пор ты носишь подгузники?»

— С сегодняшнего утра, — хихикнула Лили.

Хлоя просто продолжала смотреть вниз и начала плакать тихими слезами стыда. «Он собирается расстаться со мной», — подумала она. «Он ни за что не захочет девушку, которая до сих пор носит подгузники».

«Ты сейчас его носишь?» — спросил Райан.

Хлоя всё ещё не могла заставить себя ответить. Через несколько секунд любопытство Райана взяло верх, и он задрал юбку Хлои. Хлоя отпрянула назад, отчего её юбка опустилась в исходное положение, но не раньше, чем Райан успел заметить, что под колготками на ней был подгузник.

‘Райан!’ закричала Хлоя, когда её лицо вспыхнуло ярко-красным.

Не зная, что ещё делать, она повернулась и побежала, а Райан стоял ошеломлённый. Всё, что Хлоя знала, это то, что она хотела вернуться домой, быть там, где Сара и Лили не могли больше её унижать. В своём горе она совершенно забыла о своём разговоре с Мией во время обеда и с нетерпением ждала возвращения домой, сняла подгузник и колготки и надела приличные трусики.

*044*2015-11-07 14:19

Глава пятнадцатая

Как только Хлоя вошла в парадную дверь, она услышала, как мачеха зовёт её из кухни. Она быстро сняла туфли Мэри-Джейн и прошла в одних колготках, прикрывающих ноги, и увидела мачеху и Мию, ожидающих её.

— Ты мне абсолютно противен! — начала её мачеха Джина. — Если недостаточно того, что у тебя проблемы с директором, тогда ты обоссышься, как маленькая непослушная девчонка! Я думаю, что у школы есть правильное представление, может быть, когда-нибудь в подгузниках научит вас немного смирению. Судя по всему, это к лучшему, что они держали тебя в набивке, потому что ты снова обмочился в классе, не так ли?

— Да, но это была не моя вина! — сказала Хлоя, пытаясь защитить себя.

«О, это не твоя вина? — продолжала её мачеха. Происходит какое-то колдовство вуду?

— Ну нет, но, — начала Хлоя.

«Никаких «но». У вас не только нет самоконтроля, но вы даже не будете брать на себя ответственность за свои действия. Что ж, твоё наказание продолжается дома. Я купила всё, что нам нужно, чтобы ты не отделалась легкомысленно, когда не в школе, а также несколько дополнительных вещей, которые можно использовать, если ты будешь особенно плохой девочкой. Но вот что я вам скажу, Хлоя, уже пару лет как я перестала менять подгузники и теперь не собираюсь начинать снова».

Мия сильно покраснела. Хлоя поняла, что Миа, должно быть, носила подгузники всего пару лет назад, но не знала почему. Сейчас было не время спрашивать.

«Твоя младшая сестра будет переодевать тебя, когда ты будешь дома», — продолжила Джина.

«Мой папа не согласился бы с этим», — вызывающе сказала Хлоя.

«Ну, твоего папы здесь нет, не так ли? Это означает, что я главный, и то, что я говорю, идёт. Говоря о твоём отце, он всегда утверждал, что ты слишком стар для шлепков, даже когда ты явно нуждался в них. Что ж, учитывая, что теперь ты просто маленький ребёнок, который мочится в штаны, ты определённо не слишком стар для шлепков от меня или твоей сестры ».

Мия оживилась.

— Ты что, серьёзно? — возмущённо спросила Хлоя.

— О да, маленькая мисс писси штаны, я очень серьёзно. Тебе лучше делать то, что тебе говорят, к письму. Мне нужно выйти сегодня вечером, но если я узнаю, что ты доставил Мии какие-то неприятности, мне придётся заплатить за это чертовски. Ясно?

— Да, — угрюмо ответила Хлоя.

'Сейчас я должен идти. Ужин на плите. О, и ещё кое-что, Хлоя, — сказала Джина.

Хлоя посмотрела на неё, не понимая, что всё может стать ещё хуже.

«Не накрывайте подгузник, пока вы дома. К вечеру ты уже дома, так что можешь снять школьную юбку и колготки.

С этими словами она вышла из комнаты, и Хлоя и Миа услышали, как закрылась входная дверь.

Какое-то время две девушки просто смотрели друг на друга. Между ними повисла неловкая тишина, прежде чем кто-то из них заговорил. В конце концов, тишину нарушила Хлоя.

— Итак, что теперь? — спросила она.

— Тебе лучше сделать, как она сказала. Сними юбку и колготки. Вы можете заменить верхнюю половину после обеда.

«Можем ли мы просто притвориться, что вы согласились с этим? Пока я буду спать в подгузнике, она ничего не догадается, — умоляла Хлоя.

«Послушай, я знаю, что у тебя сейчас довольно тяжёлые времена, но я не могу рисковать и не согласиться с этим. Не пойми меня неправильно, мне не нравится идея менять твои подгузники. Я думаю, что это грубо. Но это лучше, чем разделить своё наказание. Если мама узнает, что я легко отпускаю тебя, возможно, так и произойдёт. Итак, Хлоя, пожалуйста, сними юбку и колготки. Я не хочу, чтобы тебя шлёпали». Последнее предложение было не совсем правдой. Хлоя на самом деле с нетерпением ждала возможности отшлёпать старшую девочку, которая сидела и смотрела так много её унизительных шлепков, ни разу не получив ни одного для себя, но в данный момент она была голодна.

Хлоя неохотно расстегнула юбку и сняла её, стоя с колготками и подгузником на виду и глядя на Мию.

— Что? — спросила Мия.

— Мне нельзя их снимать, — пробормотала Хлоя.

'О верно. Я думаю, это просто школьная вещь, но если это сделает тебя счастливее. Миа подошла к Хлое, стянула с неё колготки и помогла ей сойти с них. Когда она закончила, она не могла не сжать переднюю часть подгузника Хлои.

— Мия! — удивлённо воскликнула Хлоя.

«Нет смысла слишком дорожить этим, Хлоя. Мы с тобой оба знаем, что в какой-то момент этим вечером мне придётся сделать намного больше, чем просто выжать твой сухой подгузник.

'Наверное. Что у нас есть на ужин? — спросила Хлоя.

— Chili con carne, — ответила Миа.

Это заставило Хлою нервничать. Она не блестяще обращалась со специями, как прекрасно знала её мачеха. На этот раз оказалось, что было невероятно жарко, даже от чего Мия, которой от острой пищи становилось намного лучше, краснела. Чтобы бороться с жарой, Хлое приходилось пить много воды. Она знала, что в конце концов всё это окажется в её подгузнике, но просто не могла устоять перед жжением во рту.

«Миа, могу я спросить тебя кое о чём?» — спросила Хлоя, пока они ели.

'Конечно.'

«Когда твоя мама сказала, что не меняла подгузники пару лет, что она имела в виду?»

— Вероятно, она просто использовала фигуру речи, — ответила Миа, выглядя смущённой.

«Мне так не показалось».

— Послушайте, я не знаю, о чём она говорила.

— Тогда почему ты покраснела, когда она это сказала? — спросила Хлоя.

«Пожалуйста, Хлоя, просто брось это. Это неловко.

«После сегодняшнего дня я думаю, что смогу справиться с неловкостью», — сказала Хлоя, прежде чем выпить ещё пол-литра воды.

Мия, казалось, задумалась над этим.

— Слушай, если я скажу тебе, ты обещаешь бросить это? И никому больше не рассказывать?

'Обещаю. Ты сегодня пытался помочь мне с Сарой, я у тебя в долгу.

«Ну, это нелегко сказать, — начала Миа, — но у меня были проблемы в ночное время».

— Ты мочился в постель? У многих детей с этим проблемы. Софи делала это, пока ей не исполнилось по крайней мере семь, — сказала Хлоя, пытаясь утешить её.

— Да, это продолжалось немного дольше, — призналась Мия с красными щеками.

Хлоя задумалась и вспомнила, что сказала Джина.

«Ты мочился в постель, пока тебе не исполнилось 14?» — спросила потрясённая Хлоя.

«Ну, ты вряд ли в том положении, чтобы осуждать, не так ли? Только один из нас носит подгузник, — сказала Мия, защищаясь.

— Извини, я просто был удивлён. Я ничего не имел в виду. Значит, это должно было произойти, когда наши родители были вместе?

«Да, но в основном это прекратилось примерно в то время, когда они поженились».

'В основном?'

«Ну, это всё ещё иногда случается, но моей маме не нужно знать. Я довольно хорошо научился скрывать это, чтобы она не узнала».

«Она не услышит этого от меня», — сказала Хлоя. «Сколько времени прошло с последнего раза?»

— Думаю, около месяца. В любом случае, заткнись и ешь свою еду, — с ухмылкой сказала Мия. Хлоя вернула улыбку, но она исчезла с её лица, когда она почувствовала бульканье в животе.

*047*2015-11-08 14:16

Куро Яша, ты можешь исполнить своё желание.

К сожалению, несмотря на все мои усилия, я сомневаюсь, что смогу что-то добавить сегодня. Извините за замедление темпа, но у жизни есть привычка мешать.

*048*2015-11-08 22:18

Итак, поторопившись с другими заданиями, мне удалось высвободить время для следующего обновления. Это глава приличного размера.

Должен вас всех предупредить, в этой главе есть лажа. Многие из вас осознали, что какое-то время это было неизбежно, но ещё одно предупреждение для тех из вас, кому это действительно не нравится:

МЕССИНГ!

Глава шестнадцатая

Покончив с едой, Хлоя и Миа принялись мыть посуду.

«После этого я смогу воспользоваться туалетом?» — спросила Хлоя. — Джине не обязательно знать.

«Она знала бы, когда пришла домой, а мокрого подгузника не было. Ты не сможешь отказаться от их использования, — ответила Миа.

Хлоя на самом деле не хотела говорить Миа, что её беспокоит не мокрый подгузник. У неё начались судороги, и она знала, что это не продлится и ночи.

«А как насчёт того, чтобы позвонить моему отцу? Должно быть, он оставил номер того места, где остановился.

— Если и знал, моя мама это скрыла. Она очень непреклонна в том, что ты не выберешься из этого. Если повезёт, он позвонит, — сказала Мия.

«Я надеюсь на это, я уверен, что он положил бы этому конец, если бы знал».

После того, как они закончили мыть посуду, Мия повернулась к Хлое.

— Я буду в своей комнате. Вы можете делать более или менее всё, что хотите, пока вы носите подгузник. Мама говорит, что я должна искупать тебя в восемь, но если тебе нужно, знаешь, переодеться до этого, дай мне знать.

С этими словами она оставила Хлою стоять на кухне в верхней половине своей школьной формы и только в подгузнике на нижней половине. Хлоя решила, что хоть что-то может сделать с верхней половиной, поэтому пошла в свою комнату, чтобы переодеться. Она остановилась на футболке и толстовке, так как было немного холодно. Посидев на своей кровати несколько минут, она всё ещё не согрелась, но знала, что не может прикрыть свою нижнюю половину. Не зная, что делать со своим затруднительным положением, она подошла к комнате Мии и постучала в дверь.

— Входите, — сказала Миа, и Хлоя открыла дверь и вошла. В комнате Мии, как обычно, был беспорядок. Это была одна из немногих вещей, в которых мать Мии не была особенно строга, и Мия в полной мере воспользовалась этим. Пол был покрыт грязной одеждой. Мия начала пинать их в сторону, чтобы освободить место на полу, и Хлоя почувствовала укол ревности, увидев среди беспорядка пару сексуальных чёрных трусиков.

— Я просто пойду и возьму вещи. Мама держит всё это в шкафу под лестницей, — сказала Мия.

— Что?

«Знаешь, подгузники. Так что я могу изменить тебя, — сказала Миа, направляясь к двери.

— Подожди, — сказала Хлоя, останавливая Мию. «Мне не нужно меняться. мне просто холодно. Разве мне нельзя надевать что-либо поверх подгузника?»

— Так сказала мама. Извини, — сказала Миа с искренним извинением. — О, подожди, у меня есть идея.

Она подошла к комоду и открыла верхний ящик, полный нижнего белья. Она рылась в бюстгальтерах, трусиках, колготках и носках, пока не нашла то, что искала, а затем подняла пару длинных розовых носков. Во время рыскания Хлоя могла поклясться, что заметила что-то подозрительно похожее на подтягивающее средство, притаившееся на дне ящика, но сочла за лучшее ничего не комментировать.

«Если вы наденете их, они не будут прикрывать ваш подгузник, но они доходят до середины бедра, поэтому вам должно быть немного теплее».

«Спасибо, я замерзаю», — простонала Хлоя.

Миа подошла и передала носки Хлое, а затем сжала переднюю часть подгузника Хлои.

— Миа! Перестань!

— Какая? Я просто удостоверяюсь, что тебе точно не нужны перемены.

«Я не ребёнок, я не обмочусь, не осознавая этого. Я приду, когда мне нужно будет переодеться.

Хлоя вышла из комнаты, держа в руке носки.

Когда она благополучно вернулась в свою комнату, Хлоя обдумала своё затруднительное положение и села на кровать. Теперь она отчаянно нуждалась в туалете. Вся вода, которую она выпила за ужином, вызывала небольшое беспокойство, но гораздо более неприятными были спазмы в животе, когда она подняла левую ногу, чтобы надеть носок, она громко пукнула и поняла, что не может… терпеть от гораздо дольше. Второй носок она надела без происшествий и решила попробовать прочитать отрывок из «Макбета», чтобы подготовиться к следующему уроку английского языка. Ей было очень трудно сосредоточиться, и в следующий раз, когда она почувствовала желание пукнуть, она не пыталась подавить его. Она не видела смысла, потому что там никого не было.

Однако, как только он вышел из её прямой кишки, она поняла, что он очень влажный. Хлоя заплакала, когда поняла, что порвала подгузник. Всё ещё испытывая сильный дискомфорт из-за судорог, Хлоя решила, что, поскольку она уже облажалась, она могла бы с таким же успехом опорожнить кишечник. Она надавила, но это, казалось, не имело никакого эффекта, что казалось странным, поскольку Хлоя отчаянно нуждалась в облегчении. Она встала, ещё немного раздвинула ноги и попыталась снова, на этот раз кряхтя от усилия. Она была вознаграждена, когда плод её труда оседал на подгузнике, и её судороги, казалось, стали уроком.

Её подгузник провисал сзади, но Хлоя не слишком возражала против этого, так как это удерживало её грязь от её кожи. Она продолжала тужиться, и всё больше и больше липкой коричневой какашки попадало в её подгузник. Она с ужасом осознала, что подгузник провис настолько, насколько собирался, и теперь свёрток, который она делала в подгузнике, возвращался обратно к её попе. Она чувствовала, как он размазывается по её коже и полностью склеивает её трещину. Когда запах ударил её, она поперхнулась и поняла, что хочет как можно скорее избавиться от этого подгузника.

Не в силах сделать что-то большее, чем переваливаться, она направилась в комнату Мии и снова постучала в дверь.

«Нужно ли ребёнку переодеться сейчас?»

— Да, пожалуйста, — сказала Хлоя, переваливаясь в комнату.

«Я уже была, чтобы получить то, что нам нужно, поэтому, если вы просто…» Миа остановилась и уставилась на Хлою. Она с отвращением сморщила нос. — Ты грязная маленькая сучка! — воскликнула она.

«Я не виновата, — всхлипнула Хлоя, — я попросилась в туалет!»

«Ты не упомянул тот факт, что это было потому, что ты собирался сделать огромное дерьмо. Я мог бы отпустить тебя на это, если бы мы позаботились о том, чтобы к тому времени, когда мама вернётся домой, был мокрый подгузник. Теперь я должен вычистить твою дерьмовую попу!

Мия была явно недовольна.

— Что ж, можешь убираться из моей комнаты, пока не заразил стены своей вонью. Возвращайся в свою комнату! — закричала Мия.

С большим стыдом Хлоя поняла, что помимо того, что она обгадилась в подгузнике, её только что выругала и отправила в свою комнату младшая сестра. Она перевалилась через площадку. Когда они вошли в комнату Хлои, Мия схватила стул со стола и поставила его посреди комнаты.

— Что ты делаешь? — заскулила Хлоя.

— Несправедливо, что я должен страдать только потому, что ты решила обосраться, как грязная сука. Я позабочусь о том, чтобы ты страдал больше, чем я. А теперь ложись ко мне на колени, грязная ты девчонка.

— Пожалуйста, Мия, ты не можешь, — умоляла Хлоя.

«О да, я могу, и я сделаю это. Ты же не хочешь, чтобы я сказал маме, что ты плохо себя ведёшь?

Неохотно Хлоя подошла к Мии и села ей на колени. Это должен был быть её третий шлепок за день, и он был самым унизительным. В то время как подгузник и его содержимое обеспечивали ей некоторую защиту от шлепков, обрушившихся на её попу, позор от того, что её младшая сводная сестра отшлёпала её в подгузнике, был огромен. Это было ужасно крайне неудобно, так как она чувствовала, как дерьмо размазывается по всей её спине с каждым моментом удара, пока ему некуда было двигаться, кроме как вперёд. Хлоя съёжилась от отвращения и покраснела от стыда, когда почувствовала, как её месиво скользит по её влагалищу. Впервые сегодня она была рада, что она безволосая. По мере того, как её дискомфорт усиливался, перетянутый мочевой пузырь Хлои предал её, и она почувствовала, как горячая струя мочи хлынула в её подгузник. Ей было страшно представить, как это будет выглядеть, когда Мия его снимет.

— А теперь ты тоже обмочился? Я думала, ты не ребёнок? — усмехнулась Миа. «Как» SLAP «старый» SLAP «вы» SLAP «вы?» SLAP.

Когда Хлоя расплакалась, лёжа на коленях у сестры, она услышала телефонный звонок.

— Хорошо, иди в угол, быстро. Я разберусь с тобой через минуту, — скомандовала Мия.

Хлоя послушно подошла к углу и уставилась в стену. Любой бой, который у неё остался в ней, был израсходован. Она услышала, как Миа подняла трубку.

— Да, мама на работе. Да, да, я в порядке. О, с ней тоже всё в порядке, но она у Райана. Ладно, говори скорее. До свидания.'

Хлоя с ужасом осознала, что Мия только что говорила по телефону с отцом и ничего ему не рассказала о том, как с ней обращаются. Чувствуя себя безнадёжной и преданной, Хлоя стояла в своём вонючем подгузнике, ожидая возвращения Мии.

