Спасибо, командир (часть 3)

Автор: masterminor [x] (-)

*000*2013-07-02 23:24

Саманта всё ещё отказывалась и пыталась незаметно держаться, но уже через 4 минуты она снова начала извиваться. Она скрестила ноги после

Что Кэти дала Саманте, давай, просто посмотри. Саманта покачала головой и сказала, давай поиграем в признание или стресс. Кэти ответила хорошо, но она

Не знал как. Саманта объяснила её, что это была игра в кости, даже числа, которые вы должны признать унизительной правдой. Скорее всего, вы должны что-то сделать

Стресс. Итак, они играли, что Саманта получил 3, поэтому Кэти сказала ей, чтобы она не скрестила ноги. Саманта сделала… с некоторыми скрытыми трудностями. Кэти выбросила 2 так

Она призналась в лесбиянстве. Что немного ошеломило Саманту. Затем Саманта сказала Кэти, что она лесбиянка. Кэти не поверила ей и попросила доказать это. Поэтому Саманта наклонилась и поцеловал её в губы. Они оба углубили поцелуй со всей страстью и желанием, вложенными в него годами дружбы. Кэти придвинулась как можно ближе к Саманте. Закрыть для Саманты или хотя бы для её мочевого пузыря. Саманита отстранилась стремительно и изящно. Кэти была сбита с толку, пока не вспомнила, что Саманте нужно было пописить, и, судя по всему, очень сильно. Кэти **подарила Саманте с грустным сочувствующим взглядом она подошла поближе и положила руку на то место, где, по словам википедии, она должна была не просто нажимать.

Прикосновение. Он выпячивался наружу, как воздушный шар, затем она чуть-чуть надавила. Саманта попыталась вывернуться, но Кэти держ%ла его железной хваткой её талию. Кэти спросила Саманту, как давно она уходила в последний раз. Саманта ответила за несколько часов до блокировки. Кэти спросила, сколько она выпила после. Саманта попыталась отказаться отвечать, но Кэти сильно надавила Саманте на мочевой пузырь и сказала, что остановится, только если она

Ответила на все её вопросы. Итак, Саманта сказала, что до блокировки она выпила в общей сложности 1 литр воды. Кэти спросила Саманта, была ли она взрывная. Саманта кивнула на это. Кэти сказала Саманте встать. Саманта отказалась, поэтому Кэти снова нажала. На этот раз слегка щекоча и двигая

Её пальцы двигаются вниз, как будто направляя мочу из неё. Саманта всё ещё держалась, но умолял отпустить его. Кэти остановила её действия, и Саманта стояла, но скрестили ноги и держались. Кэти шевельнула руками Саманту и раздвинула ноги. Саманта попросил Кэти остановиться, но она не хотела. Кэти велела Саманте либо пописить, либо оставаться в таком состоянии до конца карантина. Саманта спросила у неё, если она скрестила ноги или удержалась. Кэти ответила, что если бы она это сделала, то нажала бы и выжала из себя мочу. 

Саманта пыталась продержаться так, но вскоре вытекли капельки. Затем её мышцы в мочевом пузыре расслабились против её воли. Он прошёл по уретре к напряжённым отверстиям для мочи, и Саманта сжала вагинальные губы изо всех сил, но не смогла. Она сильно покраснела, Кэти увидела её и смутилась. Пока она не увидела, как темнота сгущается на штанах Саманты. Кэти была так возбуждена и возбуждена от всего этого испытания, что поцеловалась с Самантой снова, когда Саманта обмочилась, чтобы стать Кэти мокрой. В ту ночь Саманта обмочилась каждые полчаса. И каждые полчаса она и Кэти немного развлекались.

