Поиск начинается

Автор: Night Rain [x] (-)

*000*2015-02-13 21:15

Привет всем, я решил начать своего рода побочную историю об одном из моих персонажей из серии «Встреча судьбы». Которые, я уверен, вы видели на форумах или в разделе художественной литературы. Я надеюсь, что тем, кто прочитает эту первую часть, она понравится, поскольку я хочу расширить и снова начать что-то значимое.

Это была тёмная и облачная ночь в городе Сент-Огаста, прекрасная белая луна была полной и омытой. Город в своём вечном свете, городские огни сияли так ярко, наполняя ночь своим светом, что лёгкий ветерок дул по городу. Заставить листья на деревьях танцевать от радости, двигаясь из стороны в сторону. Глубоко посреди Сент-Огаста на многоэтажном доме стояла молодая девушка.

У неё длинные розовые волосы. Длинные розовые локоны были тщательно и искусно собраны в тугие локоны — утомительный процесс, на который хватало времени только знати. Доходит до середины её маленькой спины. Её ресницы аккуратно изогнуты, а тонкие изогнутые брови идеально ложатся на красивое лицо. Её слегка раскосые миндалевидные глаза были пронзительно-голубыми, глубже любого океана и более мерцающими, чем небо в самый ясный день, и чёрными, темнее самой ночи, оба были увенчаны длинными тёмными ресницами и изящно изогнутыми бровями. Маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её красивое лицо.

Её нос был изящным и маленьким, линия подбородка гладкой и идеальной. Её полные и пухлые губы были окрашены в глубокий блестящий красный цвет, который красиво контрастировал с её безупречной бледной кожей, а её веки были слегка припудрены тончайшей синей краской. Она была очень стройной, её тело было подтянутым, но всё же чрезвычайно пышным, фигура, которая будет преследовать мечты любой девушки, которая смотрела на неё до конца своей жизни. Её тонкая талия и подтянутый живот расширялись в стройные, но идеально округлые бёдра, которые, в свою очередь, вели к идеальной, упругой, круглой попке и паре великолепно подтянутых, длинных и шелковистых гладких ног. Она рано расцвела, и её тело было полностью женским.

Девочке было около 12 лет, и она была одета в короткое красное платье с бледно-золотыми, белыми и чёрными вставками. Это очень вычурно и имеет большие пышные рукава, которые соответствуют. На груди и на плечах прикреплены чёрные лямки, гармонирующие с вычурным воротником на её шее. В центре его пурпурный крест с чёрной подкладкой. Она носит красно-чёрные туфли с золотым каблуком и одним большим золотым язычком, а также высокие белые носки.

Закрыв глаза всего на секунду, она чувствует, как лёгкий ветерок обдувает её прекрасное тело. Её длинные волосы танцуют за её спиной, когда сам ветер обдувает её, как у любовника, её платье на мгновение вздымается, обнажая милую пару белых кружевных трусиков с оборками. Которые красиво обнимают её холмик, она наслаждается ощущением этого нижнего белья на самой своей коже. Открыв глаза, она смотрит на город внизу, наблюдая, как все жалкие формы жизни занимаются своими повседневными делами.

— Низкие черви, — прошипела она.

В то же время чувствуя раздражение из-за недавних событий, которые привели её сюда в этот пятничный вечер. Она была на миссии своего рода, которую её отец поручил ей найти и определить местонахождение. Причина этой миссии другой девушки, известной только как Ариэль Винтёр, заключалась в том, что её отец хотел. Ариэля привезли на пробу недавно потерявшую младшую дочь и её младшую сестру Маричи. К ужасной судьбе, как вы видите, Маричи была поражена в битве во время своего рода турнира среди других волшебниц или «уполномоченных», как они любили называть.

Её отец не назвал бы основную причину, по которой она хотела Ариэль. Но Кара хотела знать, почему её отношения с отцом в последнее время стали довольно скверными. Он часто бил её, когда злился, а в последнее время он часто злился. Кара содрогнулась при мысли, что вспомнит тренировочный матч с отцом. Там, где дело приняло мрачный оборот, её отец Кейл избил её на несколько сантиметров жизни. Оставив Кару в кровавом месиве на поле боя.

«Я не желаю от тебя ничего, кроме слабости, Кара», — огрызнулся он на неё.

Кале хотел сильную дочь и вылил всю свою злость и ненависть на Кару. Обучение её, чтобы она становилась всё сильнее и сильнее, поскольку она была следующей в очереди, чтобы взять на себя семейный бизнес. Когда ей исполнилось 18. Ещё один ветерок вырвал Кару из последних мыслей, она вздохнула и спрыгнула с крыши здания, на котором стояла.

*002*2015-02-25 05:18

{{:

Я не знаком со «Встречей судьбы», но мне бы хотелось увидеть продолжение этой истории. Описания были потрясающими, и мне бы очень хотелось увидеть, куда вы берёте Кару!

}}

Просто найдите «Встреча судьбы» в строке поиска, и вы сможете прочитать первые 12 глав истории. Возможно, я продолжу это позже.

