Фрэнни и бесконечный океан

Автор: kochel428 [x] (-)

*000*2015-01-30 16:35

Всем привет! Впервые публикую здесь историю! Дайте мне знать, что вы думаете. В оригинальной версии этой истории также были некоторые элементы какашек — не так много, было несколько строк и один раздел, который мне пришлось удалить, чтобы сделать его только для мочи. Если вас интересует оригинальная версия, дайте мне знать, и я могу её предоставить, или зайдите на доску объявлений WetSet и проверьте её там.

Приношу свои извинения Сэлинджеру:

Фрэнни и бесконечный океан

У Фрэнни тряслась нога. Её свидание, Лараби, снова продолжалось.

«Профессор Моррис говорит, что у меня много обещаний, вы знаете. Он прислал мне электронное письмо, как только закончил моё эссе о моральном релятивизме Пруста, именно это и сказал. Мне действительно нужно прочитать его вам как-нибудь, вы знаете, профессор Моррис хочет мне попытаться приукрасить его для публикации, я говорил вам это? Но эти правила представления доставляют столько хлопот, они действительно ограничивают настоящую учёность. Я говорю, Фрэн, ты слушаешь?

Её большой палец рассеянно постучал по фильтру сигареты, когда она посмотрела на свой пустой бокал. «Официант, я всегда так…» она остановилась, когда официант наклонился, чтобы услышать её в шумном баре, «Мне очень жаль, но можно мне ещё стакан сансерре?» Она покраснела от взгляда Лараби: «Сегодня мне так хочется пить, Лараби, я не могу припомнить, чтобы я когда-нибудь испытывала такую жажду».

Лараби посмотрел на часы и присвистнул: «Четыре стакана в час, Фрэнни, надеюсь, вы не будете слишком пьяны, чтобы попасть на игру. Ну, во всяком случае, как я уже говорил, профессор Моррис…»

Над бильярдным столом горел яркий свет, и Фрэнни отвернулась от него, вытянув статную шею. Она ещё раз затянулась сигаретой, а затем благодарно улыбнулась официанту, который осторожно поставил новый стакан на стол. Лараби сделал паузу на полуслове, ожидая, пока сервер уйдёт, а затем снова запустился.

— Я имею в виду, читая статью Фреда, можно подумать, что Бодлер был первым человеком, задумавшимся о чёртовых добродетелях со времён Аристотеля, но — я говорю, Фрэнни, ты собираешься выпить это за один раз?

Фрэнни поставила пустой стакан обратно и повозилась с ним на клетчатой ??скатерти. «Лараби, я так устал. Все эти умные люди говорят об умных вещах и ходят на эту чёртову игру, и никто не говорит ничего действительно стоящего, и я так чертовски устал от этого. , какой год? И ты никогда не делал со мной ничего, что бы что-то значило.

Я серьёзно, Лараби». Её нога тряслась как сумасшедшая, она, наверное, выглядела сумасшедшей.

«Фрэнни, эй, ты выглядишь бледной, с тобой всё будет в порядке?»

— Я не знаю, мне кажется, я ничего не знаю. Знаешь, я… — она ??оглянулась по сторонам, — я читала вещи, Лараби, вещи, которые волнуют меня больше, чем чёртов Пруст. когда-либо делал».

«Как что?»

Фрэнни чувствовала, что это приближается. Он приближался, так почему бы просто не сказать что-нибудь? Но он никогда не поймёт, никто во всём этом чрезмерно интеллектуализированном городе никогда этого не поймёт. Её нога, дёргавшаяся сама по себе последние полчаса, наконец остановилась, и она поняла, что это всё. Она почувствовала, как под ней начала растекаться влага, сначала скапливаясь на коленях, а затем вытекая между коленями. Капало, а потом текло на пол.

Он видел выражение её лица, глаза слегка дрожали, лицо внезапно покраснело, тончайшая струйка пота скользила по её красивому лбу. Она выглядела так, будто заболела, или, может быть, как после того, как они занимались любовью в квартире родителей Фрэнни. Затем он услышал звук брызг.

«Вы проливаете свой…» Но один взгляд между его ногами на растекающуюся лужу, и он вскочил из-за стола. «Фрэнни, что, во имя Бога?»

Она тяжело дышала и давно перестала драться. Она даже толкнула, что за шалость? — подумала она, но тогда я думаю, что всё это непослушно, не так ли? Она нажимала всё сильнее и сильнее, и когда она прижалась к стулу, она почувствовала, как взрывается от удовольствия. Она вскрикнула и почувствовала на себе взгляды всего бара. Лараби, не говоря ни слова, схватил её за руку и вывел из бара, её промокшие штаны оставляли небольшой след за дверью.

###

В благоустроенном районе Манхэттена, приютившемся на седьмом этаже, есть захламлённая, залитая солнцем квартира, в гостиной которой мы теперь видим Фрэнни, с взлохмаченными волосами, в помятой одежде, лежащую на потёртом диване под старым вязаным одеялом. . Через два часа после того, как её мать суетилась, беспокоясь о Лараби, который звонил дважды, и настаивая на том, чтобы Фрэнни подняла эту юную леди, она остаётся невозмутимой, притворяясь спящей.

###

Пролежав на диване всё утро, не вставая, и обнаружив, что сейчас середина дня, Фрэнни подумывала встать и заняться своими делами. В этот момент домашний кот Блумберг с глухим стуком приземлился ей на грудь, очевидно, неправильно оценив расстояние от дивана до пола. Всегда с достоинством Блумберг раз повернулся и уселся на Фрэнни, и она лежала, гладя его, ещё полчаса или около того, пока не начала дремать.

Её живот был тёплым, но болезненным, и в тумане сна она осознала, что он был слишком тёплым, а затем её колени были слишком, слишком мокрыми.

«Диван!» Она вскочила, Блумберг с трудом приземлился на ноги. Ей нужно было уйти так долго, что она почувствовала такое облегчение, стоя там, высыпая себя на пыльный пол. Но вскоре она снова пришла в себя и попыталась перекрыть поток, когда побежала к унитазу, след мокрых следов вёл к двери в*нной.

Однако вместо того, чтобы сидеть на унитазе, Фрэнни выбрала большую в*нну на когтистых ножках. Она легла навзничь, как и весь день, и закурила сигарету, которую нашла в пачке на подоконнике. Она сделала одну затяжку и положила руку на край в*нны, свободно держа сигарету в руке над пепельницей, которую её брат ненадёжно пристроил там. Закрыв глаза, она закончила мочиться через ночную рубашку.

Всегда было так хорошо, позволять себе вот так. Как жаль, что это должно заканчиваться каждый раз. Она поднесла сигарету к губам и замерла. Мысль в её голове была незаконченной, но в этот момент она представилась так ясно, что она выронила сигарету и выпрыгнула из в*нны. Она прошла по коридору в свою комнату так быстро, как только могла, не поскользнувшись, закрыла за собой дверь и плюхнулась перед своим компьютером.

Когда экран проснулся, она быстро зашла на сайт, которым она была одержима весь последний месяц, на интернет-форум. Она увидела, что появилось несколько новых тем, и, хотя у неё возникло искушение наверстать упущенное, вместо этого она нажала «начать новую тему». Курсор замер, моргая, и она остановилась, постукивая пальцем по столу. Какое-то время она возилась с коробкой сигарет у своего стола, пока не вытащила одну и не зажгла её от спички.

Она откинулась назад, сделав первую затяжку, и почувствовала влажность своего нижнего белья. Снова наклонившись вперёд, она сунула сигарету в рот, подняла пальцы над клавиатурой и начала печатать.

Я хочу научиться мочиться постоянно.

Она постучала сигаретой по пепельнице у клавиатуры и отложила её. Что она вообще спрашивала? Было ли это возможно? Вероятно, нет, но это была прекрасная фантазия, не так ли?

Она нажала «подчиниться», затем снова откинулась назад и полезла под промокшую ночную рубашку в тёплые мокрые трусики. Она раздвинула ноги и закрыла глаза, наслаждаясь собой.

###

Три дня. Мать Фрэнни беспокоилась и суетилась, и Фрэнни, наконец, начала подумывать о возвращении в школу. Но в ночь перед тем, как она собиралась уйти, она обнаружила, что сидит на полотенце за своим столом, мочевой пузырь быстро наполняется, и смотрит на экран со смесью страха и волнения. Между серией грубых ответов на её пост был один, который содержал дразнящие обещания.

Мы нашли путь. Это трудно, но тот, кто идёт с открытым сердцем, может найти путь к бескрайней реке. Если вы серьёзно относитесь к своим поискам, я могу привести вас в стадо.

Она была серьёзной? Она почувствовала укол между ног и поняла, что ей нечего было среди застенчивой интеллигенции в школе.

Она начала расслаблять мочевой пузырь, пока печатала ответ, медленно намочив штаны и полотенце под собой.

###

Менее чем через неделю в уютном кафе в центре города Фрэнни ждала у будки и слегка поёрзала на виниловых сиденьях. Она приехала туда рано, чтобы оценить ситуацию, и теперь сочетание нервозности и двух чашек кофе заставляло её чувствовать знакомую полноту.

Прежде чем она успела что-либо предпринять, в кафе вошёл мужчина.

Он был среднего роста, с очень коротко остриженными волосами и в очках с тонкой оправой. На нём была свободная струящаяся одежда, и, когда он подошёл к ней, она увидела выражение его далёкого взгляда — глаза вялые, трепещущие, восторженные.

Он сел напротив неё, не говоря ни слова, каким-то образом зная, что она была его целью без вопросов, и смотрел сквозь неё.

«Можете звать меня Успокаивающий Дождь».

Фрэнни моргнула, а затем пробормотала: «Мм, ты можешь звать меня Фрэн». Имя казалось таким обычным на её губах. Они сидели молча, Успокаивающий Дождь безмятежно смотрел на них. Фрэнни нервно закурила. Наконец он заговорил.

«Почему ты здесь?»

— Ты сказал мне, что мы должны встретиться…

«Вы знаете, что я задаю не тот вопрос», прервал он.

Она сглотнула, а затем едва слышно пропищала: «Я хочу научиться… постоянно писить». Её голос был неприлично высоким.

«Если вы не научились принимать ваши поиски, возможно, вы не готовы к моему совету». Он начал подниматься со своего места, но она схватила его за руку.

«Я хочу научиться постоянно мочиться».

Его глаза, казалось, впервые сфокусировались, и он посмотрел на неё так пронзительно, что она чуть не вскрикнула. Но она выдержала его взгляд. Он глубоко вздохнул.

«Почему?»

Она посмотрела в окно на мгновение. «Потому что когда я писаю, это единственный раз, когда я чувствую себя самим собой. Но это всегда заканчивается». Он улыбнулся. «Ваши причины праведны. И вы говорите о своей приверженности, но вы должны показать своими действиями, что вы готовы. Вы не можете постоянно писить, потому что решили не мочиться постоянно».

Фрэнни покачала головой. «Мой… у меня всегда кончается. Мой мочевой пузырь пуст! Это не выбор, это…» она указала на потолок, «это биология!»

Он поднял бровь, затем слегка потёр руки. «Вы чувствуете потребность сейчас, не так ли?»

Она покраснела, затем кивнула, глядя на стол.

«Ты же сейчас не писаешь, не так ли?»

«Что, здесь? Я не собираюсь обливаться кровью…» — тут она вспомнила ту ночь с Лараби. Она затянулась сигаретой, но обнаружила, что она сгорела до окурка. Она уронила его в пепельницу. Успокаивающий Дождь снова смотрел молча. Её лицо горело. Наконец она придумала контраргумент.

— Ну, почему ты сейчас не писаешь?

«Вы думаете , что я не?»

Это сбивало с толку. Фрэнни инстинктивно заглянула под стол, но не увидела растекающейся лужи.

— Эм, ты?

Глядя вдаль, с лёгкой улыбкой на лице, он слегка кивнул. «У тебя всегда есть выбор».

Фрэнни снова посмотрела на стол и почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся. Конечно, было бы хорошо отпустить его прямо сейчас. Но перед всеми этими людьми? Она глубоко вздохнула. Затем ещё один. Затем она закрыла глаза и позволила этому течь.

Тёплая моча окутала её интимные места, наполнила её трусики и начала скапливаться у неё на коленях, прежде чем она начала литься на сиденье и пол. Она чувствовала на себе его взгляд, но не смотрела. Она держала глаза закрытыми и знала, что лужа, должно быть, растекается по полу. Но медленно, как всегда, она почувствовала, как поток начал замедляться.

Наконец она открыла глаза. «Видите, я снова пуст. Это всегда останавливается».

Он скрестил руки на груди, и она впервые услышала тихое шипение его мочи, падающей на ткань.

«Вам предстоит многому научиться».

###

— Запомни это хорошенько, потому что ты должен научиться говорить это без умолку…

Фрэнни сидела рядом с Успокаивающим Дождём в прохладной, сухой, каменной галерее, вестибюле монастыря Бесконечного Океана. Высокие окна отбрасывали лучи света на нижний этаж. Она уже привыкла к этим долгим паузам. Он медленно моргнул, а затем начал.

«Я текущая река, я бесконечный водопад, бесконечный океан проходит сквозь меня». А теперь повторяй за мной. Я текущая река…

Я текущая река

«Я бесконечный водопад…»

Я бесконечный водопад: «бесконечный океан проходит сквозь меня». бесконечный океан проходит сквозь меня.

Успокаивающий Дождь позволил эху стихнуть, пока всё не стихло, кроме лёгкого стука его мочи, попадающей внутрь штанов.

«Ты будешь произносить эту молитву с этого момента и до конца своих дней. Ты должен научиться произносить её без конца, потому что это основа постоянного мочеиспускания. Начинай сейчас».

Она немного вздрогнула. Насколько сильно она действительно хотела этого? Он заметил её колебания.

«Если это не твой путь, ты можешь развернуться сейчас. Но знай, что если ты покинешь это место сейчас, оно будет навсегда закрыто для тебя».

Она посмотрела на луч света, сияющий над головой. Затем она заговорила.

«Я текущая река, я бесконечный водопад, бесконечный океан проходит сквозь меня».

###

Он провёл её по длинному коридору, уставленному монахами. Большинство из них сидели молча, одетые и со скрещёнными ногами, часто с закрытыми глазами, иногда с двигающимися губами в уже знакомой ей схеме, повторяя бесконечную океанскую молитву.

Они прошли мимо женщины, сидящей обнажённой в большой каменной чаше, наполненной до краёв и переполненной. Когда её моча перелилась через край, она стекала по бокам и попадала в решётку на полу. Дальше по коридору Фрэнни увидела нечто настолько поразительное, что ей пришлось остановиться.

— Что… что он вообще делает?

Там на каменной скамье, немыслимо сложенной пополам, сидел обнажённый мужчина и дрочил себе.

«Он адепт Бесконечного Цикла. Он без конца пьёт и постоянно мочится».

Теперь она могла видеть, что адамово яблоко мужчины ритмично качалось вверх и вниз, выпивая его собственную мочу так же быстро, как она производилась. Успокаивающий Дождь двинулся дальше, и Фрэнни неохотно последовала за ней, чувствуя, как её интимные места набухают от волнения. Она изо всех сил пыталась возобновить молитву, молча шевеля губами, следуя за ним в конец зала.

###

«Чтобы научиться быть бесконечно открытым, вы должны сначала научиться обратному. Прежде чем вы будете посвящены в наш орден, вы выдержите Испытание Переполненной Чаши».

Едва Фрэнни успела подумать, как трое монахов окружили её и втолкнули в маленькую круглую комнату с отверстием наверху. В центре была каменная табличка, и ей было приказано сесть на неё, скрестив ноги. Один из монахов заговорил с ней отстранённым тоном.

«Ты останешься здесь неподвижным, пока не научишься держать воду три дня и три ночи».

— Три дня и… — она едва поверила своим ушам. «Как же я это сделаю?»

«Ты должен заглянуть внутрь себя и найти утешение в молитве. У тебя должно быть начало самообладания. Три дня переполненной чаши — ничто по сравнению с вечностью бескрайнего океана. Ты будешь сидеть, пока не завершишь своё испытание».

Другой монах принёс ей маленькую фарфоровую чашку с горячим чаем. Он поднёс его к её губам, и она выпила, зная, что у неё нет выбора.

###

Время становилось поздним — она могла видеть, как солнечный свет мерцает в окне над ней. Её ноги дрожали, когда она пыталась продолжать читать молитву, в то время как каждая часть её тела взывала об облегчении. Каждые несколько минут монах возвращался с чашкой чая, которую она пила без вопросов. Она сжалась изо всех сил, но когда последний намёк на свет исчез с неба, она почувствовала, как мгновенная струя мочила её трусики. НЕТ, подумала она, продолжая произносить слова молитвы. Но её тело вырвало контроль из её рук. Последовал ещё один рывок, потом ещё один. В течение нескольких минут она ритмично сжимала и разжимала пальцы и почувствовала, как на джинсах растеклось мокрое пятнышко, сначала крошечное пятнышко прямо у промежности, а потом пятно размером с блюдце.

Медленно он окутал всю её промежность и начал распространяться до колен.

Она начала тихонько плакать. К тому времени, как принесли следующую чашку чая, струйки становились всё длиннее и длиннее, и начала образовываться лужа. Монах поднёс чашу к её губам и заговорил.

«Мужайтесь, юноша. Каждый член нашего ордена выдержал это испытание, и вы тоже обретёте силу после многих поражений».

Фрэнни подавила всхлип, даже когда почувствовала, что спазмы наконец прекратились, когда её мочевой пузырь полностью открылся. Её штаны промокли, а лужа росла быстрее, чем могла стекать в небольшой водосток перед ней. Монах молча поклонился и вышел.

Прошло ещё несколько часов, чашка за чашкой странного горького чая стекала с её губ, и рассвет начал освещать небо за окном. Фрэнни снова потеряла контроль, когда свежий розовый свет начал превращаться в полную яркость дня. Её штаны всё ещё были влажными со вчерашнего вечера, и ручей струился прямо из её промежности на пол.

Тем не менее, чай продолжал прибывать.

###

Она потеряла счёт дням, тому количеству раз, когда опорожняла мочевой пузырь в штаны. Время казалось застывшим, как будто секунда и день были одним и тем же. Она не могла быть уверена, но казалось, что, может быть, её недержание мочи отдалялось друг от друга или, возможно, сближалось? Свет луны и солнца, казалось, сияли одновременно. Ей снились сны наяву, что она тонет в море тигров, что её ведут по бесконечному коридору, уставленному голыми монахами, и их бесконечные потоки мочи обрушиваются на неё дождём, когда она проходит мимо каждого из них. Она увидела, что крыша её комнаты исчезла, что окно выросло до размеров всего неба. Солнце и Луна вместе вращались вокруг Земли в тандеме.

###

Она сидела одна в комнате, холодный утренний свет только начал пробиваться сквозь окно. Ей казалось, что в её мочевом пузыре заключён весь мир. Но бешеные вибрации её тела прекратились — она спокойно дышала и повторяла молитву.

Успокаивающий Дождь стоял перед ней на коленях. Его глаза были всё ещё далеко, но он открыто улыбался.

«Ты прошла через это испытание, Фрэнни. Ты готова стать одной из нас».

Потом её несли четверо крепких монахов, затем сняли с неё одежду и вымыли мягкими, заботливыми руками. И всё это время её мочевой пузырь оставался полным. Они вытащили кусок толстой ткани и замысловато обернули её вокруг талии и ног, обвивая её письку. Успокаивающий Дождь тихо говорил с ней, пока они работали.

«Это традиционная одежда нашего ордена. Она примет от вас ваш постоянный поток и будет меняться два раза в день в рамках очищающего ритуала. Вы прошли через огонь самоотречения и вскоре почувствуете экстаз облегчения».

Она всё ещё не могла стоять, поэтому, как только её завернули и одели, монахи отнесли её в маленькую комнату и положили на доску, а затем молча вывели из комнаты. Фрэнни закрыла глаза и ощутила огромную потребность. Она только начала засыпать, когда Успокаивающий Дождь заговорил. Она не знала, что он всё ещё там.

«Теперь ты готов. Молитва подготовила твой разум, а испытание подготовило твоё тело. Теперь ты должен осознать истину. Твоё испытание относилось к переполненной чаше. Но на самом деле ты не чаша. Ты не можешь вместить бесконечный океан — вы окружены им, и он проходит сквозь вас. Вы всего лишь канал для текущей реки. Сделайте свой выбор сейчас, чтобы позволить ей течь через вас непрерывно и без перерыва».

Фрэнни снова закрыла глаза и впервые с начала суда произнесла молитву вслух.

«Я текущая река»;

На выдохе она почувствовала, как содержимое её мочевого пузыря выплеснулось вперёд.

«Я бесконечный водопад»;

Мышцы, сдерживающие её мочу, задрожали, когда она медленно их расслабила.

«Бесконечный океан проходит сквозь меня».

И с этим плотина прорвалась, и она начала мочиться в полную силу, сильнее, чем когда-либо прежде. Она чувствовала, как он обволакивает её интимные места и восхитительно пробегает по её заду.

«Всё время — всего лишь одно мгновение, — пропел Успокаивающий Дождь, — ты писаешь сейчас, значит, ты писаешь всегда».

Обёртывания обязательно всё впитывали, и, как она писила, так и выгибала спину от удовольствия. Со стонами, читая молитву, она медленно потянулась вниз и коснулась внешней стороны бинта между ног, и взорвалась оргазмом, её поток становился всё более мощным по мере того, как она кончала.

По мере того как её тяжёлое дыхание постепенно стихало, она снова осознавала своё окружение, и тихий звук, когда она намокала в свою одежду, и Успокаивающий Дождь, сидящий рядом с ней и безмятежно улыбающийся.

«Спи сейчас, дитя, и мечтай о волнах, омывающих тебя».

С этими словами он встал и вышел из комнаты, а Фрэнни погрузилась в сон, её поток никогда не прекращался. Она постоянно мочила штаны.

