Любовь работает таинственным образом (обмен телами женщины становится мужчиной)

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-07-13 18:02

Итак, так как мои другие два фанфика были успешными, я подумал, что сделаю что-то, что я видел в других местах, но не очень здесь. Так что наслаждайтесь, если хотите.

Сюжет: Мишель (из моего первого рассказа «Домашнее животное на один день») однажды просыпается и находит сюрприз после пьяной ночи оскорблений парня, просыпается и обнаруживает, что она сама. Теперь она должна целый день разбираться со своими новыми аспектами жизни, включая идею мочиться стоя и пытаться не спать со своей подругой Эми, которая влюбилась в своё альтер-эго.

Мишель проснулась, чувствуя себя очень разбитой. Прошлой ночью было что-то наверняка. Она гуляла с Эми, и последнее, что она помнила, это как пьяный отчитывал парня, который пытался пригласить её на свидание. Хотя она хотела парня, она была не в том состоянии, чтобы иметь дело с каким-то парнем, который приставал к ней, независимо от того, какой он был. Попытка забраться обратно в свою постель Мишель не давала уснуть из-за потребности помочиться. Сдавшись, она проснулась со стоном, заметив, что это было грубее, чем обычно, но она сглотнула из-за усталости.

Направляясь к в*нной, она повернулась к туалету, когда мельком увидела себя в зеркале и ахнула от ужаса. Она была парнем. Она подошла к зеркалу и коснулась своего лица. У неё была приличная борода, хорошая линия лица и аккуратно подстриженные волосы. Затем она вспомнила, что ложилась спать без рубашки, и заметила, что теперь у неё очень хороший пресс.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — с удивлением сказала Мишель, заметив, что её голос был глубоким и сексуальным. Она бы встречалась с ней, если бы она не была ею. Отвлёкшись от самой себя, она вздохнула и поёжилась, решив сначала пописить, а потом уже задавать вопросы. Она спустила штаны и села с громким звуком, когда заметила, что её пенис выпирает кверху, когда она пыталась толкнуть его вниз.

— Спускайся, — сердито сказала Мишель. Боже это было сложно. Вздохнув, она знала, что должна сделать это, ей придётся встать. Она встала и встала перед унитазом, это было странно, когда она подняла сиденье унитаза. Вздохнув и расслабившись, она, наконец, отпустила воду, когда унитаз стекал вниз, но заметила, что часть воды оказалась на сиденье, когда она быстро схватила его и направила внутрь унитаза, пока он продолжал опускаться. Наконец закончив, она стряхнула оставшуюся мочу, а затем подтянула штаны и спустила воду в унитазе.

«Ну, это было что-то», сказала Мишель, выходя из в*нной, размышляя о том, что происходит. Хотя поначалу было сложно, привыкнуть к этому было легко. Она всегда ревновала к парням, которые могли писить стоя, и хотела, чтобы она могла это делать, но это не означало, что она хотела быть одной из них. Решив смириться с ситуацией и надеясь, что это всего лишь долгий сон, она подошла к гардеробу и оделась.

К счастью, она была сорванцом и носила одежду, которую люди считали «одеждой для мальчиков», что, по мнению некоторых, им не нравилось, но её это дерьмо не заботило. С учётом сказанного, она просто хотела снова быть ею. Одевшись, она неожиданно получила сообщение от Эми. Чёрт, что она собиралась сказать? Решив открыть сообщение, которое она увидела, она хотела встретиться с ней в баре, где они были прошлой ночью. С одной стороны, она колебалась, потому что не могла объяснить это своей подруге, но с другой стороны, она могла найти там какие-то ответы. Решив стиснуть зубы, она вышла из дома, села в машину и уехала.

Наконец приехав Мишель вышла из машины. Ей не нравилось двигаться, потому что, хотя сейчас ей не нужно было мочиться, пенис всё ещё был большим и вызывал дискомфорт при движении. Войдя внутрь, она оглядела бар, а некоторые девушки с интересом посмотрели на неё, а она их проигнорировала. Было странно, что к ней внезапно пристают, потому что она всё равно была более сексуальной, чем раньше для парня. Внезапно она заметила Эми в баре, которая смотрела на неё с явным интересом, что заставило Мишель чувствовать себя неловко. Она не должна была быть такой, а теперь её лучшая подруга заинтересовалась ею? Осторожно она подошла к бару и заказала напиток, пока Эми пыталась завязать разговор.

— Так ты часто сюда заходишь? — спросила Эми.

— Э-э, нет. Так почему ты здесь? — нервно сказала Мишель.

«Ну, я ждал друга, но она, кажется, не появляется. Но это не значит, что я не открыт для общества других людей». Эми сказала, касаясь моих мускулов.

«Ну, я уверен, что твой друг скоро должен быть здесь, так что лучше тебе подождать». Мишель пыталась отмахнуться от неё, хотя она ненавидела это делать, потому что Эми, бедная девочка, бросалась на кого угодно в попытке обрести настоящую любовь.

«Да, может быть. Но Мишель часто ведёт себя как затворница. Бедняжка не встречала парня со старшей школы, а прошлой ночью она бросила совершенно хорошего парня только потому, что была пьяна и слишком много на себя брала. Но она довольно сумасшедшая, хотя но именно поэтому я люблю её как друга. Однажды она следовала за мной как за моим питомцем в течение дня.

«Действительно?» Мишель усмехнулась, делая вид, что удивлена. Может быть, это было не так уж и плохо — увидеть свою подругу в другом свете. После нескольких часов разговора они допили свои напитки.

«Знаешь, это было весело… Майкл», сказала Эми, пытаясь вспомнить его имя. Ей начинал нравиться этот парень. Он был добрым, нежным, понимающим, умным, красивым и просто хорошим парнем, которого она искала. Может, у этого парня был друг Мишель.

— Эй, ты хочешь вернуться ко мне? — спросила Эми.

Хотя ей нравилось проводить время с Эми, это было не то, чего хотела Мишель. Однако с учётом сказанного она подумала о предложении. Никто не говорил, что она должна заниматься сексом с Эми. Какого чёрта новое тело, новые впечатления.

«Да, конечно, мне бы это понравилось», — сказала Мишель с оптимизмом.

Эми была счастлива. Наконец-то шанс быть с парнем, который не собирается сбегать от неё поначалу. Она направилась к двери, когда Мишель остановилась на секунду.

«Я выйду через секунду, мне просто нужно сначала пописить», — сказала Мишель, направляясь к мужскому туалету. Вся эта выпивка сильно ударила по ней. Войдя, она заметила три писсуара и кабинку, когда один парень закончил у писсуара и прошёл мимо неё, так как один парень всё ещё стоял у одного. Благодарная за кабинку, она подошла к ней, когда вошла в дверь и заметила, что она не в порядке.

— Чёрт, — прошептала Мишель. Глядя на писсуар, она поняла, что ей придётся стоять там. Проблема была в том, что там был другой парень, а она стеснялась писить. Вот почему, когда она была собакой Эми, ей приходилось оставлять её одну, пока она писила. Поскольку потребность в мочеиспускании продолжала одолевать её, она вздохнула, подошла к писсуару и, слегка спустив штаны, вытащила пенис и попыталась пописить.

— Давай, — прошептала Мишель. Чёрт бы побрал этот переключатель.

— Ты в порядке, чувак? парень спросил

«Да, я в порядке», — сказала Мишель, так как было странно разговаривать с парнем, который писает. Было ли это чем-то, что они делали часто? Пытаясь отвлечься, она посмотрела на парня и заметила его член. Затем она решила попробовать кое-что.

«Хороший пенис», сказала Мишель, пытаясь заставить его уйти. Это сработало, парень посмотрел на неё и закончил уходить. Теперь одна Мишель расслабилась и выпустила свою мочу, текущую в писсуар, когда она громко закричала от облегчения. Наконец закончив, она вложила свой пенис обратно в штаны, подтянув часть штанов, которая была спущена, и осталась довольна тем, что помочилась в писсуар, что, опять же, по общему признанию, она хотела сделать, она просто не хотела быть рядом с людьми. Она вышла из в*нной, заметив людей, которые вопросительно смотрели на неё, поскольку они, должно быть, слышали её крик.

Подойдя к двери бара, Эми ждала её, улыбаясь. В каком-то смысле она выглядела странно милой. Стряхнув с себя это чувство, она пошла к своей машине, а Эми последовала за ней, объясняя, что она села на автобус, когда Эми направила её к дому, когда они ехали, а Мишель пришлось притвориться, что она не знает, где он был.

Наконец они прибыли и вошли в дом, а Эми направилась на кухню, оставив Мишель одну. Пока всё хорошо, это почти как обычно, если не считать роли парня. Эми вернулась с напитками в руке, когда они сидели в гостиной и разговаривали. Оба рассказали друг другу о своём предыдущем любовном опыте, оба по-разному узнали друг о друге то, чего раньше не знали.

Мишель начала сочувствовать своей подруге, которую она всегда бросала под автобус за такое поведение, теперь она поняла, почему. Под всем этим у неё было много любви, которую она должна была придумать сама, поскольку её родители умерли несколько лет назад. Она просто чувствовала, что парням не нужна милая девушка. Теперь она поняла, что они были, и это была девушка, которая была её лучшей подругой без её ведома.

Сама Мишель понимала, что ей нужен парень, но она всегда подрывала их, потому что после того, как она потеряла своего хорошего парня из-за плохой девушки, она решила, что ни одному парню не нужна хорошая девушка, но её подруга была такой и хотела её. Но она не была парнем, так что это были настоящие чувства или просто чувства, вызванные сменой пола? Она всегда завидовала красивой внешности Эми и несколько раз признавалась, что она милая. Она не знала, что и думать.

«Эми, я…» Мишель попыталась уйти, но Эми прервала её.

«Подожди эту мысль, что я вернусь», — сказала Эми с намёком на хитрость в голосе, что Мишель показалось немного сбивающим с толку, но в то же время и возбуждающим. Вернувшись через минуту, Мишель почти с трудом удерживала челюсть от падения на пол, когда Мишель смотрела на свою лучшую подругу, которая была одета почти до совершенства красоты, когда она была одета во всё чёрное с чёрным платьем, лифчиком, трусиками и тёмным длинным пальто. она открыла его, обнажив упомянутые предметы одежды.

«Майкл… Я хочу знать, что такое любовь. Ты можешь дать мне это?» — соблазнительно сказала Эми.

Мишель старалась не потеть. Её лучшая подруга просила её переспать с ней, и тоном, к которому она тоже не привыкла, Эми внезапно опустилась на диван рядом с ней и внезапно поцеловала Мишель. Ух ты. Определённо не то, что она ожидала, но, как ни странно, это было удобно и правильно. Отдаваясь, Мишель ответила на поцелуй, когда она опустила свою подругу и начала заниматься с ней любовью. Она никогда бы не подумала, что это произойдёт, но это казалось правильным и той любви, которую она хотела, поскольку Эми чувствовала то же чувство, что и двое, пережившие лучшую ночь в своей жизни.

На следующий день Мишель проснулась на диване, заметив спящую Эми. Она так мило спала. Она зевнула, внезапно заметив, что это более женственно. Когда она расстегнула штаны и не заметила пениса.

«Чёрт возьми, я снова я», — прошептала Мишель. Это было здорово, она вернулась к нормальной жизни. Но что она собиралась делать с Эми? Она любила эту ночь и чувствовала себя плохо, оставляя её вот так, и ей тоже.

Подойдя ближе, Мишель поцеловала подругу в лоб.

«Я люблю тебя», — сказала Мишель.

«Я знаю». Эми сказала во сне, когда она обернулась.

Мишель написала фальшивую прощальную записку, когда вышла за дверь и села в машину, найдя новую любовь и уважение к своей подруге. Когда-нибудь она расскажет ей всю историю, потому что заслуживает знать, что они оба заслуживают знать. Что они были друзьями навсегда и любили друг друга сейчас и до конца.

КОНЕЦ

