Отпусти ситуацию

Автор: Peeingbunny [x] (f)

*000*2015-05-02 02:07

Прошло всего пару часов с тех пор, как Эльза покинула Эренделл. Она сидела на своём новом брошенном льду, наблюдая, как снежинки формируются в её руке, а затем бросала их в стену, создавая аккуратный фрактальный узор. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она не ходила в в*нную со времени своей коронации и выпила пару стаканчиков на вечеринке после, просто из вежливости. Но эти напитки нужно было куда-то девать.

«Это не так уж и плохо», — подумала она про себя, потирая верхнюю часть живота. Она определённо могла бы продержаться ещё немного, и ей было нечего делать, потому что она торопилась облегчиться. Эльза была не из тех, кто позволит себе попасть в аварию, она знала, как себя контролировать.

Стена слева от неё была покрыта маленькими снежинками вместо обоев. Все они были разных форм и размеров, и, взглянув на них, Эльза поняла, насколько уникальны её силы. Её способности волновали её и многие другие вещи, которые она никогда не осознавала, что могла делать. Она сидела в замке изо льда, который она сделала! Все эти годы в Эренделле, скрываясь от её сил! Она встала и воздела руки к потолку. Ряд сосулек начал спускаться с потолка собора, образуя изящный балкон на верхнем этаже. Она улыбнулась, подобрала платье и затанцевала по главной комнате.

Она почувствовала, как на неё накатила новая волна отчаяния. Она довольно быстро впала в отчаяние. Положив руку на мочевой пузырь, Эльза задалась вопросом, сможет ли она удерживать её дольше. Конечно, она смогла бы продержаться дольше, ведь она Эльза! Она была королевой! Меньшее, что она могла сделать, это немного дольше контролировать свой мочевой пузырь.

Эльза подошла ближе к одной из стен и снова полюбовалась на маленькие снежинки. Хотя она всегда знала, что у каждой снежинки есть свой изначальный узор, всё было по-другому, когда она знала, что создала их сама. Она решила, что оклеит весь замок обоями с маленькими снежинками. Это было просто занятие, а не сидеть на троне и восхищаться её ручной работой. И она просто добиралась до в*нной. Ей даже не хотелось мочиться.

Сделав шаг назад, Эльза создала своими руками небольшую снежную бурю, которая достигла потолка собора. Она позволила каждой снежинке мягко опуститься на стены. Маленькие хлопья словно целовали лёд, прилипая к нему. Это было очень красиво. Медленно она пробиралась к изящной ледяной лестнице, продолжая снежную бурю, которая кружилась вокруг главного этажа её замка.

Она подняла ногу, чтобы ступить на первую ступеньку, но быстро соскользнула и упала на колени. С её губ сорвался вздох, когда из мочевого пузыря вытекло немного мочи. Все снежинки превратились в острые сосульки и упали на пол, лязгая и эхом разносясь по залу. Даже ледяная королева не устояла перед тем, чтобы поскользнуться на льду. Эльза быстро восстановила контроль и успокоила дыхание. Она положила руку между ног, чтобы почувствовать повреждение. Её платье не было мокрым, но бледно-голубые трусики определённо промокли.

«Мне пора в в*нную», — пробормотала она себе под нос, всё ещё держа руку между ног. Она почувствовала, как на неё накатила волна отчаяния, и быстро прижалась к своей писечке, чтобы предотвратить дальнейшее появление. Её охватила паника, ещё минуту назад она не чувствовала такого отчаяния! А если немного выпустить, то ей ещё больше придётся мочиться! Глубоко вздохнув, Эльза поднялась по лестнице. Она нервничала и чувствовала, что её ноги продолжают соскальзывать, поэтому ей пришлось идти медленно. Но она не могла идти медленно из-за боязни обмочиться. Когда в последний раз ей приходилось так сильно мочиться?

Однажды, когда ей было тринадцать, она случайно заперла в*нную, примыкающую к её комнате, и не могла попасть в неё. Она слишком боялась выйти из своей комнаты, потому что так боялась своих сил. У неё болел мочевой пузырь, но если она выйдет из своей комнаты, кто-нибудь узнает о её силах, поскольку её стены были покрыты пластинами неровного льда. Она просто скрестила ноги и раскачивалась взад и вперёд. В какой-то момент её родители должны были навестить её, и они могли открыть для неё дверь.

Её мочевой пузырь умолял об облегчении. Эльза бежала по залам своего ледяного замка. Она больше не боялась поскользнуться на льду, она была слишком отчаянной, чтобы пописить! Она умоляла выйти, и она просто не могла найти в*нную! На неё накатила волна отчаяния, и ей пришлось резко остановиться и скрестить ноги.

«Пи, пи, пи, пи», — пробормотала она, быстро просунув руку между ног. «Пожалуйста, не выходи! Пи! Мне нужно в туалет!»

Она не могла вспомнить, как долго просидела на своей кровати в тринадцатилетнем возрасте, так отчаянно желая помочиться. Но она помнила слёзы, струившиеся по её лицу, когда она молча умоляла свой мочевой пузырь держаться. Кто-то должен был прийти и спасти их в ближайшее время! Знакомый стук в дверь. Она ахнула, а затем быстро посмотрела вниз.

«Эльза?» — спросила её сестра.

«Уйди, Анна! Я занят!» — крикнула она. Она сильнее сжала ноги. Мысль о том, чтобы позволить Анне помочь ей открыть дверь в*нной, ненадолго пришла ей в голову. Она покачала головой и подумала про себя: «Нет, я не могу. Она меня не видит».

— Ты в порядке, Эльза? — спросила Анна. — Ты говоришь так, будто плачешь. В дверь снова постучали, когда Анна молча попросила, чтобы её впустили.

«Я в порядке, Анна! Просто оставь меня в покое!» — перезвонила она и услышала вздох сестры. И как только Эльза услышала шаги Анны в коридоре, крошечная порция мочи вытекла из её мочевого пузыря. Она чувствовала тепло на своих ногах и видела мокрое пятно на пурпурном платье.

Эльза вырвалась из своих воспоминаний и вернулась к реальности, когда ещё одна струя мочи вытекла из её ледяного синего платья. В этот момент ей пришлось так сильно помочиться, что она даже не хотела идти вперёд. Она почувствовала, как раскачивается взад-вперёд и перепрыгивает с ноги на ногу. Где она разместила в*нную в этом месте?!

Было бы легче держать себя в руках, если бы она могла просто убрать это платье с дороги! Она начала подбирать платье, но быстро остановилась и огляделась. Приличная дама не задирала платье, чтобы так держаться! Королева была достойной. Королева могла бы задержать свою мочу и найти туалет. Эльза позволила своему платью упасть на пол и убрала руку с промежности, пытаясь снова собраться. Вырвалась ещё одна крошечная струйка мочи, и тёмное пятно на её платье начало расти.

«Нет, — сказала она спокойным голосом, не совсем соответствующим её настроению, — я королева. Я могу сдержать мочу». Она медленно пошла по балкону. Каждый шаг был пыткой, так как теперь она отказывалась держать себя в руках. Желание Эльзы контролировать ситуацию взяло верх над её отчаянием.

Вскоре после того, как её тринадцатилетняя «я» выпустила первую порцию мочи, она начала выделять больше. Она не могла себя контролировать! Её мочевой пузырь был твёрдым, как скала, и она могла видеть выпуклость сквозь пурпурное платье. Сжав ноги так сильно, как только могла, зажав между ними руку, она умоляла себя не писить. Но это было бесполезно. Эльза напряглась, делая всё, что могла, но её мочевому пузырю было достаточно. Её моча вытечет, нравится ей это или нет. Это началось медленно, и она попыталась остановить это, но не могла даже пошевелить мышцами. Она отказалась убрать руку или скрестить ноги. Вскоре она поверила, что снова сможет обрести контроль. Ей хотелось притвориться, что это был ещё один маленький рывок. А потом поток стал сильным и его было уже не остановить. Моча вышла с такой силой, что промочила её платье до щиколоток. Он пропитал кровать, и Эльза застонала от удовольствия! О, как хорошо было наконец отпустить!

Вернувшись в ледяной замок, Эльзе не очень удавалось контролировать ситуацию. Королева могла бы сдержать свою мочу, пока не доберётся до в*нной, но Эльза начала понимать, что она не та королева. У неё болел мочевой пузырь, и она больше не ходила, а с надеждой переступала с ноги на ногу, отчаянно пытаясь не мочиться. Волна отчаяния накрыла её, и Эльза упала на колени. Он собирался выйти. Это было не остановить.

«Нет, я могу ещё терпеть!» - сказала она себе, всё ещё отрицая своё положение. — Я просто посижу здесь немного. Её дыхание стало тяжёлым, когда она огляделась вокруг. Нет, она всё равно не собиралась задирать платье, чтобы удержаться. Её светло-голубые трусики теперь были полностью мокрыми до самых ягодиц.

Эльза раскачивалась взад-вперёд точно так же, как когда-то, когда ей было 13. Мышцы её мочевого пузыря утомлялись, а потоки мочи становились всё больше и больше, пока, наконец, Эльза не почувствовала, как её плечи опустились, когда она потеряла контроль над своим телом.

«Я… я… я не могу… я не могу удержаться», — заикалась она, её тело тряслось. Моча вышла с такой силой, что у неё чуть не перехватило дыхание. Ей пришлось так сильно помочиться, и это было такое облегчение, наконец, отпустить это! Откинувшись на руки, Эльза помочилась на пол. Стон удовольствия сорвался с её губ, когда она обнаружила, что опускает пальцы в поток мочи и слегка касается своего клитора.

Моча капала с балкона на нижний этаж. Эльза почувствовала, как рухнула в лужу собственной мочи, а её палец всё ещё тёр клитор. Ей стало казаться, что внутри неё взорвался фейерверк. Её тело выгнулось дугой, и она задохнулась, почувствовав самый приятный взрыв внутри своего тела. С улыбкой она легла на холодный лёд. Ещё немного мочи вытекло из её сладких половых губ, и Эльзе было всё равно.

