Третья вторая туба

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-09-09 02:26

Лора любила оркестр. Даже если она была всего лишь третьей тубой в группе «Вторая туба», Лауре нравилась каждая нота, каждый шаг каждого номера.

Лаура играла в школьном марширующем оркестре и в старшем классе обошла Тома Стаббина и стала первой девочкой, ведущей первую тубу в истории школы. Однако это была высшая лига. Лора хорошо играла на тубе и быстро усваивала маршевые номера, как и все участники университетского оркестра. Конкуренция была жёсткой только за то, чтобы попасть в группу; только один первокурсник из четырёх прошёл отбор. Лаура была рада быть частью этого элитного меньшинства, даже если она была всего лишь третьей второй тубой.

Второстепенным раздражителем было время — не то чтобы Лора жалела время, которое она вложила в группу; О нет! Лора с радостью удвоила бы время, но не могла бы она уделить время помаленьку? Долгие тренировки, игры и медленные поездки на автобусе на выездные игры оказывали нагрузку на мочевой пузырь — по крайней мере, на мочевой пузырь Лауры. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, или, может быть, это было её пристрастие к бутилированной воде, но через час Лора почувствовала, что у неё возникла потребность в мочеиспускании; девяносто минут довели её до отчаяния; и два часа — ну, всё, что больше двух часов, было очень, очень сомнительно — если вы понимаете, о чём я.

Зная о своей слабости, Лора часто носила в трусиках макси-прокладку, и не только во время менструации. Макси-прокладка могла поглотить несколько случайных брызг мочи и часто означала разницу между мокрыми и сухими штанами. Правда, Лора предпочитала тёмные слаксы или шорты, а ещё лучше юбку, но, конечно, юбка не годилась для марширующего оркестра.

К счастью, униформа группы была бордовой, а не тёмно-синей. Ничто так не скрывает пятна мочи, как тёмно-синие брюки. Не поэтому ли Лаура выбрала университет, а не колледж в своём родном городе, цвета которого были чёрными, а не жёлтыми? Может быть — а может быть, Лоре просто хотелось побыть подальше от дома — не слишком далеко, заметьте, но три часа — лёгкая поездка домой на выходных, но не каждый день.

Соседка Лауры по комнате заметила, что Лаура, похоже, перебрала много трусиков, но если она подозревала причину, она была достаточно любезна, чтобы держать это при себе. Тем не менее, были некоторые близкие звонки. Не раз отчаявшаяся Лаура чувствовала, как тёплая струйка течёт по внутренней стороне её ног, прежде чем она добиралась до в*нной.

У Лауры было чувство, что сегодняшний день может стать таким днём. Было жарко, жарко. Директор группы настоял, чтобы все пили много воды. Он искренне заботился о своих учениках, но в то же время был перфекционистом. Выпадение на поле будет стоить вам буквенной оценки, несмотря ни на что. Итак, жидкости были обильными и обильно потреблялись.

Первый тайм был долгим, много пенальти. Перерыв в в*нной? Ни единого шанса, до перерыва. Третья четверть принадлежала участникам группы, но с начала игры и до перерыва участники группы всегда были на своих местах.

До конца тайма осталось восемь минут. Какая? Всем выпить по бутылке воды? Да, так приказал директор. Чуг-а-луг, девчонки и парни. Лаура уже была в отчаянии, и как бы сильно она ни потела во время процедуры, эти двенадцать порций воды направлялись прямо к ноющему мочевому пузырю Лоры.

Первый тайм окончен. Игроки направляются в раздевалки — и в в*нную! Но оркестр — он будет маршировать и играть.

Лаура концентрируется на своей музыке и рутине. Она не пропускает ни ноты, ни шага и, что удивительно, даже ни разу не сквиртила. Ура! Половина закончилась; все направляются в туалеты и концессии; Лора справится! Уф! «Извиняюсь». Кто-то спешит, и Лора лежит на земле, её частично сбивает ветер. Ау Оо — моча тоже. Лаура ощутила тёплый поток между бёдрами и под своим задом. Её подбирают двое парней из оркестра. «Ты в порядке?» Они искренне обеспокоены. «Хорошо, спасибо». Лора пытается улыбнуться, хотя моча стекает по её бёдрам. Дерьмо. Это плохо. Слава Богу за тёмно-синие брюки.

Лаура занимает своё место в секции оркестра на трибунах. Она не потрудилась пойти в туалет; нужды больше не было. Дерьмо. Бёдра и попка уже чешутся, трескаются. Лора убьёт за лосьон и сухие штаны.

Эмилия из группы флейт плюхнулась рядом с Лорой. Эй, вы не ошиблись разделом. Да, Эмилия есть, но ей нужна минутка с Лорой. — Я знаю, каково это, Лора.

— Знаешь, каково это?

— Твои штаны. Я видел тебя, когда этот олух сбил тебя с ног; на несколько секунд твоя промежность действительно блестела.

Великолепно! Сколько других заметили? «Это ничто». Лора пытается выдать это, но…

— Лора, я хочу тебе кое-что показать. Эмилия хватает Лору за руку и притягивает её к внутренней стороне бедра. Тут же Лаура отдёргивает свою руку, но не раньше, чем почувствует её — влажность. Эмилия тоже попала в аварию.

«Извините», сказала Лора; «Но приятно знать, что я не один».

«Я тоже», — отвечает Эмилия. Они сидят в тишине, потом: «Почему бы тебе не зайти в мою комнату после игры, мы можем поговорить о… нашей проблеме».

— Нет… ну… хорошо… спасибо.

Другие тубисты возвращаются; Эмилия встаёт, улыбается. «Позже», — говорит она Лоре.

— Позже, — отвечает Лора.

Что это за чувства, которые испытывает Лаура? Смущение? Нет. Как ни странно, Лора с нетерпением ждёт встречи с Эмилией снова. Она хочет услышать подробности аварии Эмилии; она хочет облегчить свой собственный опыт. Боже, Лаура возбуждается. Что происходит с первокурсником третьего второго тубиста в университетской группе. Через два квартала Лора узнает; и она с нетерпением ждёт этого.

*002*2012-09-10 03:15

Есть.

А.

