Привязка отчаяния, накануне

Автор: RyuRyan [x] (-)

*000*2012-09-03 11:59

(Сделано the-armored-toad на deviantart.com, вычитано ирландским клевером на deviantart.com)

Мать загнала Еву в угол в своей комнате. Дверь была заперта, но мать продолжала стучать в неё ножом в руке. Услышав голос, который, как она думала, был богом, она сошла с ума и начала пытаться убить Еву из-за её команды психического безумия.

Ева огляделась, пока мельком не заметила что-то, люк под ковриком. Она передвинула его и открыла люк. Он был маленьким, поэтому она знала, что сможет использовать его, чтобы сбежать от матери, но она беспокоилась, так как не было никаких признаков земли. Это была не что иное, как кромешная тьма. Еве было всё равно, когда она услышала, как дверь её комнаты начала ломаться. Она сдалась и нырнула в люк, когда тот закрылся за ней.

Ева застонала от падения без сознания, когда проснулась. Она огляделась и обнаружила, что упала в подвал XL. Она посмотрела вниз и вздохнула. На ней не было ничего, кроме крестьянского платья, которое, казалось, было сшито из ткани. Кроме красного нижнего белья, на её теле больше ничего не было. Она сдула часть волос с лица. У неё были чёрные волосы, закрывавшие один глаз. По лицу Евы текли слёзы из-за пережитой травмы. Поднявшись, она пошла на запад, чтобы посмотреть, что сможет найти, а может быть, и способ сбежать.

Ева вошла в соседнюю комнату и не увидела ничего, кроме огня и нескольких камней. К её замешательству, дверь в золотой раме была широко открыта. Это казалось привлекательным, когда перед ней сияла золотая рамка с формой короны в верхней части. Она нервно вошла, но, к своему удивлению, обнаружила странный стакан. При осмотре оказалось, что это шоколадное молоко.

Ева без колебаний взяла его и с удовольствием выпила шоколадное молоко. Это был первый настоящий напиток, который она выпила за долгое время. Закончив, она вышла из комнаты, оставив пустой стакан и подойдя к северной двери. Когда она вошла в комнату, дверь за ней закрылась. Это смутило её, прежде чем она увидела двух огромных пауков в комнате. Ева завизжала от страха, когда они начали прыгать. Один прыгнул на неё и врезался в неё, нанеся ей полсердца урона. Ева случайно сплюнула от удара об землю, выплюнув большую порцию шоколадного молока, которая попала в одного из больших пауков, заставив его взорваться и умереть в процессе.

Ева широко улыбнулась, когда увидела мёртвую птицу, появившуюся из-за того, что она была ранена. Мёртвая птица набросилась и начала атаковать другого паука. Она выплюнула в него ещё одну порцию шоколадного молока, и он взорвался лужей крови. Когда мёртвая птица вернулась в её волосы, Ева увидела, как прямо перед ней появился ключ. Она взяла его и направилась в соседнюю комнату.

В соседней комнате Ева внезапно почувствовала нарастающее желание облегчить мочевой пузырь от выпитого ею шоколадного молока. Чувство даже взяло немного слишком стихать. Она просто проигнорировала это и продолжила, думая, что сможет найти выход из страшного подвала. Войдя в следующую комнату, она увидела белую выпуклость, похожую на врага. Казалось, что на секунду он засветился красным, выплюнув маленького красного паука, к её большому шоку и недоверию. Она, не колеблясь, плюнула в него шоколадной пулей, убив маленького паука. Затем она начала делать более крупный выстрел, выстрелив большим шоколадным шариком, который попал в белую выпуклость и мгновенно уничтожил её.

Ева увидела вторую дверь в золотой раме с замком. Ева посмотрела на полученный ключ и вставила его, отпирая. Войдя в комнату, она, к своему замешательству, обнаружила на пьедестале стакан с лимонадом. Она улыбнулась, всё ещё чувствуя жажду после того, как ей пришлось сражаться. От шоколадного молока у неё пересохло в горле. Она взяла стакан лимонада и с удовольствием выпила его. Она не знала, что на пьедестале были вырезаны слова «лимонная неудача». Ева поставила пустой стакан и вышла из комнаты.

Ева почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она сглотнула, сжав бёдра вместе. Она забеспокоилась, схватившись за промежность, пытаясь не дать шлюзам открыться. Она вздохнула, выпрямилась и направилась в следующую комнату. Она увидела огромную дверь с вырезанным наверху черепом и странным узором вокруг остальной части двери. Комната, в которую она вошла, была окружена камнями, а путь преграждал огонь. Она пнула немного грязи в огонь, потушив его. Затем она увидела сундук в центре. Ева открыла сундук и достала из него 2 бомбы и красное сердце. Ева взяла сердце, съела его и исцелила свою потерянную половинку сердца.

Ева вошла в большую комнату. Когда дверь за ней закрылась, она, к своему шоку, увидела странного большого круглого монстра, набитого мухами. Соответственно его имя было Герцог Мух. Ева закричала от этого зрелища, мгновенно испугавшись этого. Она чувствовала, как её мочевой пузырь напоминает ей, что сейчас ему нужно облегчение. В страхе она выпустила струю мочи в нижнее бельё. Она сглотнула, сгорбившись и схватившись руками за промежность так сильно, как только могла. Теперь она чувствовала себя очень смущённой.

Герцог Мух начал кашлять мухами, медленно двигаясь зигзагом. Это не выглядело слишком страшным, но напугало Еву, когда оно начало приближаться к ней, а вокруг него кружились мухи. Она сглотнула, чтобы отпустить себя, когда она убежала с дороги. Она зажгла и сбросила бомбу возле монстра. Когда она снова побежала, он взорвался, лишив Герцога Мух почти всего здоровья. Она выстрелила заряженным выстрелом из шоколадного молока, который попал в Герцога Мух, заставив его взорваться и уронив несколько красных сердец. Мухи тоже погибли в процессе.

На камне появился предмет, который оказался зубом с верёвкой вокруг него, как ожерелье. На нём были вырезаны слова «Зуб Монстро». Она только что почувствовала, как ещё одна острая боль пронзила её мочевой пузырь. Она сгорбилась, крепко схватившись руками за промежность. Лимонад и шоколадное молоко наполнили её мочевой пузырь и уже поставили её на грань разрыва. Она сглотнула, увидев отверстие, ведущее на следующий этаж. Она просто споткнулась об него и прыгнула в яму.

Когда Ева добралась до следующего места, похожего на пещеру, она просто сглотнула, надеясь, что сможет найти в*нную, поскольку почувствовала, как длинная струя мочи уходит в её нижнее бельё. Она просто застонала от боли, чувствуя, как тёплая моча стекает по её ногам. Она только начала плакать, когда почувствовала, что шлюзы начали открываться, когда поток золотой жидкости начал изливаться. На её пятнистом платье начало появляться тёмное пятно. Ева просто плакала, а лужа вокруг неё медленно росла.

Ева лишь издала слезливый стон, который в то же время прозвучал как плач. Закончив, она всхлипнула и оглянулась. Задняя часть её платья тоже промокла, как и передняя часть её платья ниже живота. Ева просто спустила свои красные трусики на несколько сантиметров и посмотрела на них. На них было большое тёмное мокрое пятно. Она не знала, что с ними делать, поэтому просто бросила их в яму неподалёку. Она смущённо посмотрела на огромную лужу вокруг своих ног. Она просто направилась в соседнюю комнату, желая просто забыть об этом.

*002*2012-09-03 14:37

{{:

Мне нравится, как он бросает вас в историю с самого начала. Отчаяние с попыткой побега, длящееся от начала до конца, офигенно. Доработка в предполагаемом смачивании. Хороший кусок.

}}

Спасибо, я рад слышать, что вы так думаете.

*004*2012-09-03 23:12

{{:

Игра кажется странной, но сюжет был великолепен. Не знаю, почему вы думали, что это не получится хорошо :)

}}

Я думаю, это было потому, что я не знаком с игрой (кроме видео на YouTube, которые я смотрю), хотя я рад слышать, что вам понравилось. Спасибо ещё раз.

*005*2012-09-09 13:15

Уже 350 просмотров, это было быстро, огромное спасибо.

