Дэниел и Эми — Страница 47

Автор: Барри

*1152*2020-05-07 08:04

Глава 18

Четверг

Домашние дела

Мальчики смеялись вместе, потому что оба чувствовали себя неловко. Дэн провёл немного особого «времени наедине» с Эми, и его чуть не застукала Никки, в то время как Скотт только что «зашёл дальше», чем когда-либо прежде, и по какой-то странной причине они оба чувствовали, что все должны это знать, и это было довольно забавно. Они толкали друг друга и безумно хихикали, когда вошли в мужскую берлогу.

Мэтт поднял взгляд со своего полулежачего положения на кровати, которая теперь была полностью заправлена, и положил телефон.

«О. Вы, ребята, вернулись, а?»

Скотт был на подъёме эмоций и не уловил тон голоса своего друга.

«Маа ... Они были очень злы на вас. Просто было бы неплохо, если бы вы, ребята, что-нибудь сказали, а не просто исчезли вот так...»

«Ты возился со своим телефоном», — запротестовал Дэн. «Это выглядело важным. Ты просто перестал ходить?»

«Болтался с Али, он напис*л нам всем. Пытался завести групповой чат, понимаете, потому что мы все приятели и всё такое? Но у вас, ребята, были дела поважнее, я полагаю. Всё в порядке. Я позвонил ему по FaceTime. Мы хорошо поболтали. Кстати, с ним всё в порядке, если вам интересно?»

«Мои телефоны здесь», — объяснил Дэн, поднимая его со скамейки и замечая пропущенные звонки. «Я оставил его здесь, пока ходил помогать Эймсу».

«Мой разрядился», — сказал Скотт, вытаскивая его из кармана. «Я жду, когда появится электричество, чтобы я мог его зарядить. Что случилось, мужик? Ты зол на нас за то, что мы пошли с девчонками?»

Мэтт вздохнул и сел, опустив ноги на пол.

«Нет. Не совсем, я полагаю. Вам, ребята, НУЖНО было поговорить со своими девочками. Вы их очень разозлили, когда игнорировали. Но всё равно, я понимаю, почему. Вы, ребята, просто полностью исчезли из виду. Вам бы не помешало рассказать мне, что происходит».

Он посмотрел на них обоих. «Так будет всю неделю? Я буду лишним колесом всю неделю, как будто мешающим или что-то в этом роде?»

Дэн сел рядом с более крупным парнем и обнял его за плечо. Несколько недель назад они с Мэттом не были лучшими друзьями, но после лагеря они стали намного ближе.

«Что ты имеешь в виду, Мэтти? Почему ты вообще так думаешь?»

«Ааааа. Не беспокойся об этом. Ничего страшного. Просто...»

«Продолжай», — подбодрил его Скотт.

Он снова вздохнул. «Бля. Просто я внезапно стал лишним, я полагаю. У вас тут есть свои девчонки, и они обе отличные девчонки. Даже у Шримпа есть девчонка. Думаю, я чувствую себя немного обделённым. Было очень здорово поговорить с Али, и мне захотелось, чтобы он был здесь. Так, по крайней мере, мне будет с кем пообщаться».

Дэну вдруг стало жаль своего друга, и он пытался придумать что-то приятное, чтобы сказать, когда Скотт внезапно бросился на Мэтью и начал беспощадно тыкать его в рёбра. «Сука, нападение!» — закричал он

Тык. «Стой». Тык. «Существо». Тык. «А». Тык. «Плачущий». Тык. «СУКА». Тык.

Мэтт взвизгнул, и это было намного выше, чем звучал его обычный голос, когда он извивался и поворачивался, пытаясь выбраться из-под Скотта. Он был больше и тяжелее, но Скотт был жилистым и гибким, и ни в коем случае не слабым. Мальчики катались по кровати, борясь и смеясь, пока Мэтту, наконец, не удалось столкнуть его на пол, затем он лёг на спину, всё ещё смеясь, в то время как Скотт лежал, посмеиваясь, на полу. Когда стало ясно, что драка закончилась, Дэн поднял Скотта на ноги, затем Скотт помог Мэтту подняться.

«Извини, большой парень», — сказал он с ухмылкой, и они ударили кулаками. «Честно говоря, мы не хотели тебя бросать. Но мне действительно нужно было поговорить с Ником».

«Ну, всё хорошо, братан. Думаю, разговор с Эли заставил меня почувствовать себя немного одиноким. Я просто веду себя глупо».

Дэн протянул кулак и получил удар. «Я тоже, чувак. Думаю, я зацепился за Эймса. Не стоило просто так уходить».

«Всё хорошо, ребята», — сказал Мэтт. «Как у вас дела? Они на тебя злятся?»

Скотт и Дэн переглянулись и ухмыльнулись. «Эм, я почти уверен, что с Эймсом всё в порядке», — сказал Дэн, густо покраснев.

«Ник тоже», — пробормотал Скотт, отводя взгляд. «Я, э-э, сказал Нику, что люблю её...»

Наступила шокирующая тишина, затем Дэн и Мэтт издали ободряющий звук «Уу ... Я не хочу, чтобы вы думали, что это что-то вроде того, что я не хочу тусоваться с ними или что-то в этом роде. Наверное, я просто внезапно почувствовал себя немного потерянным, вот и всё».

Это была довольно длинная речь по меркам Мэтта, и его друзья восприняли её торжественно.

«Я помогу вам снова застелить постель, пока Дэнни переоденется», — предложил Скотт. Он и Мэтт уже были в шортах, так что они были практически готовы идти.

Пока они перестилали постель, Дэн разделся и был благодарен, что уже снял подгузник. Хотя его друзья знали, что он обычно носит его, было неудобно выставлять его напоказ. Он уже планировал обычно переодеваться, лёжа на кровати, и задёргивать занавеску для уединения, но на этот раз ему это не пришлось. Конечно, у него были обычные подростковые проблемы с раздеванием перед другими (кроме Эми, конечно), но к этому времени все трое уже переоделись или были голыми друг перед другом много раз, либо на ночёвках, либо в душевой в лагере. Дэн знал, что после немного запоздалого начала полового созревания он быстро догнал своих сверстников, и хотя ему всё ещё было немного не по себе, когда друзья видели его голым, он знал, что ему действительно нечего стыдиться. Он определённо был на одном уровне со Скоттом, может быть, немного позади Мэтью и Эли, но намного впереди Эйдена.

Ах. Радости мужской юности.

Конечно, сейчас на нём не было трусов, так как он только что снял подгузник, но если другие мальчики и заметили, то ничего не сказали об этом или об отсутствии у него подгузника. Они были хорошими друзьями. Он решил отказаться от трусов, выбрав вместо них только свои синие футбольные шорты, хотя он уже начал думать о них как о проклятых. Казалось, что каждый раз, когда он их надевал, с ним случался неловкий случай. Но они были лучшей вещью для плавания, так как быстро высыхали. Он нашёл их в своей сумке и как можно быстрее снял спортивные штаны и носки и пошёл в шортах. Не успел он закончить, как в дверь постучали. Мэтт открыл её, убедившись, что Дэнни надёжно одет, и девушки стояли там, выглядя потрясающе. На Эми было очень короткое, ярко-жёлтое платье, почти прозрачное, из-под которого едва виднелось чёрное бикини, в то время как на Никки был короткий топ без рукавов, демонстрирующий её плоский живот (и даже подчёркивающий её маленькую грудь) и очень короткие махровые шорты тёмно-синего цвета с белыми полосками по бокам и подолам. Хотя она была худенькой от природы, её простой наряд делал её ноги длиннее и придавал ей изгибы.

Эми оглядела фургон и покачала головой.

«Что вы со Скоттом задумали? Почему Мэтт единственный, кто заправляет постель? Ты же знаешь, что скоро придут старики, и они будут капризничать, «особенно после большой поездки, а потом на работе!» Вам, ребята, нужна помощь? Лучше, если мы сделаем это, прежде чем отправимся на пляж. Я просто хочу оставаться вне их поля зрения как можно дольше».

Дэн и Скотт обменялись виноватыми взглядами. Она была права, и они это знали. Они оба задержались с заправкой кроватей, просто потому что им нужно было надеть водонепроницаемые чехлы на матрасы.

«Боже мой. Мальчики», — пробормотала Никки. «Смотрите. Вы трое подождите снаружи. Я и Эми взяли это. Это займёт пять минут. Где простыни?»

Оба мальчика выглядели смущёнными, но указали на свои сумки с их особыми потребностями. Прежде чем они распаковались, они схватили Мэтта и его футбольный мяч и исчезли, не желая быть рядом.

«Мальчики», — снова пробормотала Никки. «Они чертовски безнадёжны».

Девочки занялись тем, что натягивали специальные простыни на кровати своих парней.

*1156*2020-05-10 03:22

Глава 19

Четверг

Мокрые трусы на пляже.

Было неловко натягивать простыни на кровати мальчиков. В то время как Мэтт находился в середине фургона и был легко доступен, Скотт и Дэнс были каждый на возвышении по обоим концам, со стенами с трёх сторон. Девочкам было трудно уложить постельное бельё, не ползая по верху, но, работая вместе, они смогли это сделать, сначала надев водонепроницаемый чехол для матраса, а затем нижние простыни. У всех были одеяла или спальные мешки, так что верхние простыни были не нужны. Девочки прекрасно знали, что их парни не посмеют спать в мешках, поэтому они расстегнули их, чтобы использовать как одеяла. Пока они работали, трое парней пинали футбол снаружи.

«Как, чёрт возьми, они могут делать это босиком?» — спросила Никки, глядя в окно. «Это должно быть больно?»

Эми рассмеялась. «Я думаю, это мальчишеская фишка. Они слишком глупы, чтобы надеть обувь или почувствовать боль!»

«Эми, моя попа выглядит мокрой?» — прошептала Никки, наклоняясь. «Она НА ОЩУЩЕНИИ мокрая...»

Эми посмотрела. Шорты Никки были тёмно-синего цвета и из плотного полотенца, немного похожего на тренировочные брюки, и хотя они были довольно узкими, влажность её трусиков не была видна, по крайней мере пока, даже когда она прижимала руки к своей попе.

«Нет. Они в порядке, Ник. Это немного странно носить мокрые трусы среди людей, не так ли? По крайней мере для меня. Это не так безопасно, как мокрый купальник». Она хихикнула, засунув руку под платье, чтобы одёрнуть своё мокрое бикини. «Я, должно быть, сумасшедшая. Большинство людей больше беспокоились бы о ношении мокрого подгузника на публике, но для меня это мокрые трусы. Думаю, я так привыкла быть в подгузниках 24/7, что в последнее время это просто нормально».

Когда они вышли из фургона, приближаясь к трём потным мальчикам, с другой стороны шли их родители, все несли различные вёдра, инструменты, кулеры или разное оборудование. Пятеро детей сгруппировались, ожидая указаний.

«Как у вас дела?» — спросила Сью, и они поспешно заверили взрослых, что всё в порядке.

«Вы все убрали свои фургоны и заправили кровати?» — спросила Соня, прищурив глаза и подозрительно посмотрев на дочь.

«Я думаю, мы неплохо справились», — весело ответила Эми. «Проверь, мам. Посмотри, что ты думаешь».

Сью, Соня и Паула вошли в два фургона, осматривая их подозрительным взглядом, явно не ожидая найти фургоны в пригодном для жилья состоянии, но они были приятно удивлены. Дети на самом деле неплохо справились. Полы были подметены, скамейки вытерты, а кровати заправлены. Женщинам оставалось только убрать то, что пропустили дети, и вымыть окна. Это был приятный сюрприз!

Соня всё же заметила кое-что. «Эми, возьми этот пластиковый пакет и выбрось его в мусорный бак, пожалуйста. Не оставляй такие вещи валяться. От них в фургоне будет вонять, особенно в жару».

Эми поморщилась. Она оставила пакет с использованными подгузниками и салфетками на полу. Она надеялась, что её мать не заметила, что в нём было два подгузника! Ей не стоило подозревать, что Дэнни переодевался в её фургоне! Она поспешно взяла пакет, надеясь, что мать не скажет, какой он тяжёлый. Дома, когда она переодевалась, она клала только один подгузник в отдельные завязанные пакеты. Наличие двух подгузников могло показаться подозрительным, но Соня ничего не сказала.

«У нас есть для вас прохладительные напитки, дети», — сказала Паула. «Не забывайте пить много жидкости, здесь довольно жарко. Слишком жарко, чтобы бегать и пинать чёртов футбольный мяч», — сказала она, покачав головой мальчикам, но улыбнувшись им, чтобы показать, что она просто дразнила их.

Мальчики первыми собрались вокруг, так как они БЫЛИ жаждущими, и каждому вручили большую бутылку холодного чая со льдом. Паула объяснила, что она съездила в местный супермаркет за продуктами.

Отец Дэна, Питер, выглядел немного истощённым, но теперь более расслабленным, чем раньше. Когда Дэн спросил, он объяснил, что, хотя переносные туалеты скоро появятся, им, взрослым, удалось почистить и привести в порядок два туалета в каждом блоке, а также писсуар в мужском туалете.

Никки ухмыльнулась. «Потрясающе! Ненавижу пользоваться переносными туалетами! Это меня пугает!»

«Тебе, возможно, придётся завтра, Ник», — сокрушённо объяснил Питер. «Нам ещё нужно покрасить их внутри и снаружи и привести в порядок остальные, но, по крайней мере, на сегодня с тобой всё будет в порядке».

Паула ухмыльнулась, когда лицо её дочери вытянулось. «Не напрягай Ника. Послезавтра всё будет хорошо».

Питер хлопнул в ладоши. «Ладно, ребята! Я хочу, чтобы вы ушли! Возьмите всё, что вам нужно, из дома, а затем проваливайте на некоторое время. Мне нужно подключить электричество и проверить все розетки и освещение».

Эми, держа сумку с подгузниками за спиной, затронула тему пляжа.

«Мы хотели пойти на пляж, мамочка. Это нормально? Мы даже уже переоделись. Мы как раз собирались подойти и спросить тебя?»

Матери переглянулись и согласились, а Соня выступила в качестве представителя группы.

«Это прекрасно, ребята, но вот правила. Роуз заверила нас, что этот пляж безопасен, по крайней мере, настолько, насколько это вообще возможно, поэтому мы не против, чтобы вы, дети, пошли. НО вы никогда не должны плавать там одни, хорошо? Если вы, ребята, хотите поплавать, вы ДОЛЖНЫ подойти и сказать нам первыми, и всегда идти с по крайней мере одним человеком, понятно? Мы не хотим отправлять поисковую группу, потому что мы не можем вас найти, ясно?»

Пятеро детей серьёзно кивнули. Они были в том неловком возрасте, когда они, безусловно, были достаточно взрослыми, чтобы ходить на пляж без присмотра, но также достаточно маленькими, чтобы их родители постоянно нервничали всё время, пока они там были.

Теперь, когда их отпустили, они поблагодарили своих родителей и начали торопливо уходить, направляясь к мусорному баку возле туалетных блоков, чтобы Эми могла избавиться от своего «мусора», который, хотя все знали, что это было, никто не комментировал.

Они не успели уйти далеко, прежде чем Соня позвала Эми для личной беседы. Эми боялась, что последует вопрос о тяжёлой сумке с подгузниками, поэтому она сунула её в руки Дэнни, прежде чем вернуться, чтобы узнать, что хочет её мать.

«Эймс, на тебе нет подгузника, я вижу. Это хорошая идея?»

Эми успокоилась. Очевидно, тяжёлая сумка не была такой подозрительной, как она думала.

«Ой, да ладно, мам», — прошептала она. «Я не могу надеть её на пляж, правда? Ты же знаешь».

«Я знаю, принцесса. Просто будь осторожна. Иди поплавай и пописай, как только приедешь. Я знаю, Дэнни понимает твоё состояние, но я бы не хотел, чтобы ты попала в большую аварию перед остальными. Эй! Не закатывай на меня глаза, мисси! Я просто пытаюсь избавить тебя от смущения, ладно?»

Эми раскаялась. «Да, мам. Извини. Я буду осторожна. Я уже дважды попис*ла перед тем, как переодеться, так что некоторое время со мной всё будет в порядке. По крайней мере, пока я не выпью этот холодный чай», — сказала она с ухмылкой, потрясая бутылкой перед матерью. Если бы только мама знала, что моё бикини уже мокрое, подумала она...

После того, как ей дали ещё одно предупреждение, на этот раз о том, что нельзя сорить бутылками из-под напитков, она смогла вернуться к своим друзьям, а Дэнни выбросил сумку.

«Подождите секунду, ребята. Мне нужно кое-что проверить», — сказала Никки, подбежав к машине, на которой они приехали.

Другие дети наблюдали, как Ник открыла заднюю дверь, затем опустилась на колени и начала рыться под передним сиденьем. Она, казалось, нашла то, что искала, затем огляделась, прежде чем встать и завернуть что-то в полотенце, которое несла, прежде чем закрыть дверь и поспешить обратно к своим друзьям.

«Что это было?» — спросил Скотт.

Никки ухмыльнулась. «Мама потеряла что-то по дороге сюда», — ответила она. «Она жаловалась на это после того, как мы остановились в Макдоналдсе на завтрак. Я решила сама посмотреть и нашла это...»

«Что это, Ник? Что ты нашла?» — спросил Дэн.

Никки огляделась, убедившись, что они одни, затем осторожно развернула полотенце, показывая им сокровище, спрятанное внутри.

«Почти полная пачка сигарет И зажигалка!» Её ликование было очевидным. «Мама была в ярости! Она была уверена, что оставила их на заправке, где мы встретились сегодня утром, но я была уверена, что она положила их на консоль машины. Я была права! Они, должно быть, упали рядом с сиденьем! У нас есть сигареты, ребята!»

Эми, Дэн и Мэтью были в восторге, Скотт — нет. Хотя он и раньше любил иногда покурить, это было не то, что ему нравилось так же сильно, как то, что делали его друзья. Но если Никки захочет покурить, он, без сомнения, тоже присоединится.

«Отлично», — пробормотал он. «Но давайте не попадёмся, а? Особенно вы двое», — предупредил он, указывая на Дэна и Эми, которые уже получили последнее предупреждение с сигаретами.

«Эй, ребята! Что случилось?»

Все они внезапно подпрыгнули от звука голоса другого ребёнка, быстро обернувшись и автоматически заслонив Никки от глаз, пока она торопливо заворачивала свою нелегальную находку обратно в полотенце.

Голос принадлежал Эйдену, который приближался к группе со стороны The Lodge вместе с Марией. Они оба были босиком, и на их плечах были накинуты полотенца.

«Мы с Марией идём плавать. Если наши пары разрешат», — объяснил он. «Вы, ребята, хотите пойти?»

Они сказали ему, что это их план, и согласились подождать, пока он и Мария сбегают, чтобы спросить разрешения у родителей, которые всё ещё были на работе в туалетном блоке.

«Блядь», — прошептала Никки Эми. «Вот и всё. Этот план пошёл. Этот малыш будет доставать меня всю неделю».

«Не напрягай Ника», — прошептала Эми в ответ. «Пусть идут с нами. Никогда не знаешь, может, они окажутся забавными. Наши ребята любят Эйдена, и это место принадлежит родителям Марии. Мы не можем сказать ей, куда ей нельзя идти».

Никки согласилась, хотя всё ещё была этим недовольна, и вскоре вернулись двое других, широко улыбаясь.

«Мы можем идти!» Мария просияла, и они все пошли к трассе.

Из семи детей четверо были в мокрых трусах, но, конечно, они этого не знали. Эти четверо, в частности, плюс Дэнни, просто хотели как можно скорее залезть в воду, чтобы спокойно обмочиться, не привлекая внимания остальных.

*1161*2020-05-13 09:09

{{11.05.2020 в 10:36 PM WetNick88 сказал:

Здорово видеть продолжение этой истории — и она так же хороша, как и прежде. Барри, ты гений, мне не пришлось возвращаться и перечитывать, тебе удалось так хорошо заново представить свой состав и тонко напомнить нам каждого из его персонажей. Чувствовалось, что мы никогда не уезжали!

}}

Спасибо, приятель. Рад, что тебе всё ещё нравится. Приятно продолжать. Несколько месяцев я понемногу намечал главы, но по понятным причинам не пис*л ни одной.

Я пришёл к выводу, что если это убрать, то это не в моих руках. Мне нравится пис*ть об этом, поэтому я продолжу.

*1162*2020-05-13 11:28

Глава 20

Четверг

У кого день рождения?

Когда все подошли к тропинке на пляж, Мария схватила Эйдена за руку и потащила его вперёд группы, где она могла безопасно вести своих друзей и давать беглые комментарии о том, что они могли бы увидеть. Тот факт, что была только одна тропинка и не так много всего, казалось, нисколько не охладил её энтузиазм.

Следующими в очереди шли Никки и Скотт, она слева и держала его за руку, в то время как Мэтт шёл рядом со Скоттом справа. Мальчики дружелюбно болтали друг с другом, в то время как Никки просто довольствовалась тем, что шла рядом со своим парнем, держа его за руку. В конце концов, он, по-видимому, любил её.

Дэн и Эми были последней парой, держась за руки, как и их друзья. Солнце согревало их лица, как и земля под ногами, с лёгким ветерком, дующим с океана, и шумом чаек, и небольшими волнами, набегающими на берег. Эми постепенно замедляла темп, пока они, наконец, не скрылись из виду за изгибом тропы, и она потянула его за руку, молча показывая ему, чтобы он остановился.

«Что случилось, детка?» — спросили тихо, чтобы не привлекать внимания остальных.

Не говоря ни слова, Эми взяла его за руку, приподняла платье другой рукой и повела его на V-образный треугольник своих чёрных лайкровых плавок. Он ухмыльнулся ей, слегка проведя рукой, чтобы обхватить её интимную зону, и наклонился, чтобы поцеловать её, когда внезапно понял, что его рука касается мокрой ткани.

«Эймс», — прошипел он. «Ты уже мокрая?»

Она немного раздвинула ноги, позволяя ему получить больше доступа, затем снова сжала бёдра, захватив его руку, прежде чем наклониться, чтобы ответить на его поцелуй. Когда их губы сомкнулись, а языки нежно исследовали друг друга, Эми слегка подтолкнула её и помочилась на его руку, пока они целовались. Это была всего лишь быстрая струя, и его рука не дала ей стечь по её ногам.

«Ага», — ответила она, подмигнув и ухмыльнувшись, прежде чем отступить и снова взять его теперь мокрую руку в свою.

Он собирался ответить, когда они услышали голос Никки впереди.

«Идите, вы двое! Посмотрите на это!»

Хихикающая пара поспешила прочь, догоняя своих друзей на вершине небольшого холма. Перед ними раскинулся пляж, простирающийся буквально на мили в обоих направлениях. Справа от них, вдали от города, не было видно ни души. Слева от них, в сторону города, вдалеке виднелись несколько человек, но достаточно далеко, чтобы их вообще не было.

«Ого», — пробормотал Скотт. «Это радикально. Почему их больше нет здесь, Мария?»

«Там внизу довольно оживлённо», — объяснила она, указывая на людей вдалеке. «Вот где находится настоящий город, примерно в двух километрах. Между ними и нами нет лёгкого доступа. Не без того, чтобы идти через кустарник, чего вы, вероятно, не захотите делать из-за змей, пауков и прочего».

«Пауки...?» — нервно спросила Никки.

«Да», — сказала Мария. «Здесь можно поймать больших, особенно в кустах. И гигантских змей тоже».

Скотт почувствовал, как Никки сжала его руку.

Мария улыбнулась Никки, решив быть дружелюбной. «Не волнуйся, я, наверное, боюсь их больше, чем ты! Но я не видела их слишком много в парке. Змеи просто не вылезают, если вокруг много людей, а папа послал парня, чтобы обработать все фургоны и здания от насекомых».

«Он, должно быть, пропустил одну в нашем фургоне», — сказала Никки с гримасой, и Мария хихикнула.

«Да. Ты поймаешь несколько. Просто надо быть осторожнее, я полагаю».

Эйден нервно огляделся.

«А, Мария, если тут так много пауков, разве нам не стоит носить обувь? Мы бегаем босиком с тех пор, как я сюда приехала?»

Она фыркнула. «Да. Наверное. Я просто ненавижу носить обувь, если у меня её нет».

«Я тоже», — сказала Никки. «Но пауки...»

Мария улыбнулась ей. Это была открытая, искренняя улыбка без злобы. «Не переживай, Никки. Меня ни разу не кусали с тех пор, как мы начали сюда приезжать. С тобой всё будет в порядке».

Она повернулась, чтобы обратиться ко всем как к группе.

«Ладно, ребята! Это довольно безопасный пляж. На самом деле скучновато. Нет никаких волн, рипов или чего-то ещё, но, возможно, именно поэтому мои старики не против, чтобы я сюда приходила. Там есть несколько действительно классных каменных бассейнов с маленькими крабами и прочим, и ракушками вон там».

Она повернулась к Мэтью. «Если ваш папа возьмёт эту большую лодку, вы, ребята, поймаете большую рыбу! Они ловят люциана, императора и дхуфиша неподалёку! Видите, там есть глубокий канал», — и она указала на место, где вода меняла цвет довольно далеко от берега.

Эта часть информации теперь отложилась в мозгу Мэтта. Он любил ходить на рыбалку с отцом и не мог дождаться, чтобы рассказать ему всё об этом мистическом канале позже.

Мария продолжила, и компания не перебивала. Она была одной из тех людей, которые просто присутствовали и привлекали ваше внимание.

«Ещё кое-что, ребята. Нам действительно стоит сделать что-то особенное в субботу. Вы все знаете о дискотеке для несовершеннолетних в пабе в субботу вечером? Нам действительно стоит пойти! Вы можете помочь мне отпраздновать!»

«Что вы празднуете?» — спросил Скотт.

«В субботу у меня день рождения! Я наконец-то стану подростком», — она посмотрела на Никки и подмигнула. «Больше не двенадцатилетняя!»

Никки покраснела и неловко переступила с ноги на ногу.

«Эм. Мария. Об этом. Слушай. Мне правда жаль, и...»

Мария хихикнула. «Не волнуйся об этом, Никки! Я не беспокоюсь. Вы, ребята, просто очень много покатались. Вы, должно быть, уехали в полночь или что-то в этом роде. Неудивительно, что ты была немного сварливой. Я просто хочу, чтобы мы все были друзьями».

Все начали поздравлять Марию. Все они знали, какое это большое событие — наконец-то стать подростком. Большинству из них уже было два года, но для Никки это было ещё совсем недавно, её день рождения был всего полгода назад. Теперь она особенно плохо себя чувствовала из-за своих комментариев о «двенадцатилетии». Просто раньше девочка казалась такой маленькой. Но теперь она действительно посмотрела на неё как следует, она могла видеть, что у Марии начала формироваться фигура, и, по сути, она, вероятно, использовала тот же размер бюстгальтера, что и она!

Эйден тоже был ошеломлён. Как и у Никки, его первый подростковый день рождения был меньше года назад, и он знал, какое это было для него большое событие. Как и Дэнни, Эйден отчаянно ждал, когда наступит половое созревание, и это волшебное подростковое число обещало так много. Хотя пока пусто, хотя после его особого сна прошлой ночью казалось, что всё, наконец, может начать происходить.

«Как же так, ты мне не сказала?» — спросил он, немного растерянно. «Ты могла бы что-нибудь сказать!»

Мария выгнула одну из своих красивых бровей, как, кажется, умеют делать только итальянские женщины невероятной красоты.

«Я только вчера тебя встретила, Эйден. Я не думала, что это что-то особенное. Я не ожидала, что мне будет с кем потусоваться! Я как бы ожидала провести это время со стариками. Вот почему мама заставила меня сегодня подстричься, чтобы сделать меня красивой для фотографий, которые я отправлю моей бабушке и бабушке».

«Это сработало, хотя ты и так была красивой», — сказал Эйден, наклоняясь, чтобы поцеловать её в щёку.

Дэн и Мэтт тут же начали издавать рвотные звуки, и Скотт, не теряя времени, вытащил ноги у маленького мальчика из-под себя, хотя он поймал его и осторожно опустил на землю.

«Иисус, СПИД!»

«Ты настоящий скользкий креветко-мальчик»

«Сними чёртову комнату»,

Все девочки, включая Марию, разразились смехом, в то время как мальчики убедились, что никакая «романтическая ерунда» не будет затронута в разговоре.

Когда всё успокоилось, дети спустились на пляж, пока Мария объясняла, как работает её семья.

«Итальянские семьи сумасшедшие», — сказала она. «Они огромные! И всё — повод для вечеринки. Чёрт! Ты должен увидеть, каково Рождество! Там около 500 кузенов бегают вокруг и играют. Это довольно круто». Она немного задумчиво посмотрела на это и снова схватила Эйдена за руку.

«Но некоторые дни рождения — это как событие поважнее других. 13, 16, 18, 21. Это всегда большая вечеринка, с кучей родственников, друзей и подарков. Мне было немного грустно пропустить её в этом году, хотя папа обещал, что я смогу устроить большую вечеринку, когда мы вернёмся домой. Я всё ещё думала, что будет немного одиноко».

Она повернулась к Эйдену и улыбнулась, затем поцеловала его в нос. «Вот почему я так рада, когда ты пришёл», — сказала она.

Снова другие мальчики издали звуки рвоты, что заставило Марию рассмеяться.

«Теперь, когда вы все здесь, может быть, это будет похоже на вечеринку в любом случае!»

Эми почувствовала, как немного мочи вырвалось, когда она смеялась, снова согревая свои бикини, но ничего не стекало по её ногам. Она даже не чувствовала, что ей нужно идти в воду, но решила, что было бы мудрым шагом пойти в воду как можно скорее. По крайней мере, её бикини не было видно мокрым.

Она собиралась предложить искупаться, когда Никки внезапно остановилась, найдя небольшую впадину на берегу позади них, которая давала некоторое уединение. Сначала она решила не упоминать о сигаретах перед Эйденом и Марией, но теперь она передумала. Хотя она всё ещё не могла не думать о них как о «маленьких детях», хотя они были того же возраста, что и она, они действительно казались милыми. К чёрту всё. Она могла только предложить включить их. В конце концов, она была почти уверена, что они не будут ябедничать на них.

«Это похоже на хорошее место! Кто хочет покурить?»

*1165*2020-05-18 08:45

Глава 20

Мокрые штаны на пляже

Большие дети возбуждённо собрались вокруг Никки, и даже Скотт забыл свои предыдущие опасения. Он не был большим поклонником курения и обычно не был бы очень заинтересован, но он был большим поклонником тусовки со своими приятелями и своей девушкой и занятий с ними. Тот факт, что то, что они делали, было незаконным, только добавлял чувства связи и дружбы.

Двое младших не сразу столпились вокруг. Мария выглядела взволнованной, но нервной, в то время как Эйден выглядел ужаснувшимся.

«Чего, что вы делаете, ребята? Вы же не собираетесь курить, да?»

«Конечно, креветки», — ответил Мэтт. «Не смотрите так напряжённо! Вы же знаете, мы уже это делали. Мы же говорили вам о курении в лагере и прочем».

«Да. Но всё равно. Я думал, вы, ребята, уже покончили с этим? Вы сказали, что больше не будете этого делать».

«Мы же говорили, что больше не будем их ПОКУПАТЬ», — усмехнулся Дэнни. «Это было как дар Божий, да, Ник?»

Эми увидела выражение лица Эйдена и поняла, что эта ситуация заставила его чувствовать себя очень неуютно. Не всегда лучшая идея — иметь рядом кого-то, кому очень неуютно, когда ты делаешь что-то не так. Она говорила с ним спокойно и любезно.

«Вы знаете, что здесь нет никакого давления, ребята? Вам вообще не нужно курить, если вы не хотите. Никто не будет думать о вас хуже, если вы этого не сделаете. Может, вы, ребята, сходите поплавать или ещё куда-нибудь, пока мы это сделаем. Таким образом, вам вообще не придётся вмешиваться. Вы не попадёте в беду, если вы изначально не вовлечены».

Прежде чем Эйден успел ответить, Мария смело шагнула вперёд. «Я всегда хотела попробовать! Никки! Не могла бы ты научить меня, как это сделать, пожалуйста?»

Никки ухмыльнулась ей. Мария на самом деле показалась мне хорошим человеком, теперь, когда она узнала её немного лучше.

«Конечно, Мария, но только если ты действительно уверена, что хочешь попробовать. Как сказал Эймс, мы совсем не будем ненавидеть вас, ребята, если вы тоже решите не делать этого. Должен признать, это, вероятно, не самая умная вещь в мире — пытаться».

«Ни хрена», — пробормотал Скотт, заставив её повернуться к нему.

«То же самое, что и ты, детка. Тебе не обязательно это делать, если ты не хочешь. Мне всё равно».

Скотт ухмыльнулся. Несмотря на то, что он был немного больше в группе «некурящих», чем его друзья, это всё равно было волнительно. В конце концов, они были в отпуске и сейчас без присмотра взрослых. Он знал, что нарушит свои правила, по крайней мере, один раз.

Они собрались полукругом в небольшой промоине в дюне. Это давало им некоторую защиту от лёгкого ветерка и немного важной конфиденциальности, если родитель внезапно сойдёт с тропы на пляж. Никки раскрыла пачку с размаху и предложила всем.

Дэн, Эми и Мэтт торопливо взяли по одной, Скотт замер на мгновение, прежде чем улыбнуться ей и взять две, по одной для каждого из них. Пачку протянули Марии, и она нервно полуулыбнулась Эйдену, без слов спросив его мнение. Эйден рассеянно нежно дёргал себя за промежность шорт, нервная привычка, которая у него появлялась, когда он был в стрессе, и о которой его родителям всё ещё приходилось иногда напоминать ему. Ему как бы хотелось немного попис*ть, хотя он, конечно, не был в отчаянии, но когда он нервничал, он подсознательно начинал немного танцевать на горшке.

Он знал, что иногда он это делал, и ему приходилось делать сознательные усилия, чтобы не делать этого, например, когда он читал перед классом, но если он начинал нервничать, когда не ожидал, его лёгкая потребность в мочеиспускании могла быстро ускориться, и он обнаруживал, что дёргает свой член, как малыш, приучаемый к горшку. Не помогало и то, что он всегда немного нервничал из-за того, что слишком возбуждался и немного мочил штаны перед друзьями. Он всё ещё хотел поговорить об этом с Дэнни как-нибудь в один прекрасный день, но подходящее время ещё не представилось.

Никто не заметил, как он быстро дёрнул штаны, и он быстро убрал руку, потому что Мария выжидающе смотрела на него.

«Что?» — спросил он, нервно пожав плечами.

«Хочешь попробовать?» — спросила она.

«Если хочешь», — кротко ответил он, мысленно ругая себя за то, что не звучал более позитивно.

«Может, мы с Эйденом можем просто разделить один?» — нерешительно спросила Мария, вытащив один с некоторой долей благоговения, когда Никки одобрительно улыбнулась. Она держала запретный предмет с некоторой долей испуганного почтения, нежно между двумя пальцами.

«Я всегда хотела попробовать это», — полушептала она, никому конкретно не обращаясь.

Эми встала в дальнем конце группы, с Дэнни внутри, затем она стянула с себя маленькое платье и быстро села, на всякий случай, если кто-то пристально посмотрит на её маленькие чёрные трусики-бикини. Усевшись, она подтянула колени и слегка потянула их, чувствуя влажность, прежде чем небрежно взглянуть вниз, мгновенно с облегчением обнаружив, что они совсем не выглядят мокрыми. Она, конечно, знала, что они не будут мокрыми, но всё равно было невероятно странно носить мокрые трусы рядом с кем-то, кроме Дэнни или Никки. Мэт сел рядом с Дэном, затем Скотти, Никки, Мария и Эйден на дальнем конце. Зажигалку передали Эми, которая закурила и затянулась, как опытный профессионал, прежде чем передать её своему парню. После него и Мэтта её передали Скотту, который одновременно закурил свои и Никки сигареты, прежде чем передать ей и зажигалку, и дым.

«Хорошо», — сказала она, передавая зажигалку Марии. «Тебе нужно зажечь её и немного втянуть, но не слишком сильно, иначе ты задохнёшься. Сначала не вдыхай. Просто держи дым во рту, не вдыхая его обратно. Поверь мне. Всё будет хорошо».

Девушка с оливковой кожей и чёрными как смоль волосами сделала так, как ей было сказано, держа дым только во рту, слегка раздув щёки, прежде чем поспешно выдохнуть его.

«Теперь попробуй взять совсем немного дыма и медленно вдыхать», — проинструктировала Никки.

Все с замиранием сердца наблюдали, как Мария это делает, и она задержала дым, прежде чем медленно выдохнуть.

«Я сделала это! Я действительно сделала это», — взвизгнула она, и её друзья рассмеялись и захлопали. Она передала это Эйдену, который снова начал свободно дёргать себя за пах, когда он сидел.

Он действительно не хотел этого делать! Его родители были ярыми противниками курения и воспитывали его так же. Большинство детей испытывают желание попробовать это хотя бы раз, а некоторые, как Скотт, более сдержанны, но всё равно любопытны. Остальные, и, вероятно, меньшинство, похожи на Эйдена. Они вообще не заинтересованы в том, чтобы когда-либо попробовать это. Но Мария сделала это, и он так отчаянно хотел произвести на неё впечатление и понравиться ей так же, как она начинала нравиться ему, что он сделал бы всё, чтобы завоевать её. Не помогло и то, что там были его друзья, вероятно, все ожидавшие, что он «повзрослеет», и все выглядели старше, крупнее и взрослее его перед его девушкой... перед Марией, поправил он себя.

Он убрал дрожащую руку со своего сосиски, внезапно осознав, что ему очень нужно в туалет. Он помочился за караваном менее трёх часов назад, но внезапно почувствовал себя немного отчаянным. Нервозность всегда делала с ним это, несомненно, этому способствовал огромный стакан кока-колы, который Мария заставила его выпить перед тем, как они покинули The Lodge. Он осторожно держал горящую сигарету между пальцами, прежде чем осторожно положить её в губы. Он молился, чтобы у него не случился приступ кашля, потому что был убеждён, что обмочит штаны, если это произойдёт, и все, включая его девушку... Марию, наблюдали за ним.

Следуя инструкциям Никки, он проделал те же процедуры, что и Мария, с теми же результатами. Всё прошло гладко, вышло так же, и на вкус было совсем не так плохо, как он ожидал.

«Я сделал это», — полувизжал он от удивления, передавая стакан обратно Марии, затем наклонился над ней, чтобы принять удар кулаком от Скотта. Он тайно любил, когда его новые друзья делали с ним такие вещи! Это заставляло его чувствовать себя таким включённым. Чувство, к которому он не привык.

Он откинулся назад, чувствуя себя довольным и облегчённым, прежде чем снова потянуться, чтобы мягко потянуть свои шорты, где он внезапно почувствовал лёгкую влажность. Он посмотрел вниз, и между его ног было небольшое мокрое пятно, меньше дюйма в диаметре. Оно было крошечным, но смело выделялось на его светло-голубых шортах. Должно быть, он пролил всего лишь крошечную каплю от волнения, и он быстро выпрямил ноги и скрестил их, чтобы скрыть внутреннюю часть ног.

Вот что иногда случалось. Он слишком возбуждался или пугался, и немного выходило наружу, как когда его щекотал отец. Внезапно он почувствовал, что ему действительно нужно в туалет. Он не пойдёт, пока они не закончат курить, конечно. Это выглядело бы странно, и все смотрели бы на него, когда он вставал, но он молча молился, чтобы он мог пойти и прыгнуть в воду скорее, чем позже, прежде чем он обмочится перед всеми.

Мужик! Ему действительно нужно было поговорить об этом с Дэнни!

Скотт снял рубашку и откинулся назад, вытянув руку. Никки поняла намёк и откинулась назад, положив голову ему на плечо и грудь. Она самодовольно затянулась сигаретой, думая про себя, что это просто самое взрослое, что она когда-либо чувствовала. Откинуться на грудь своего парня без рубашки и покурить — это было так по-взрослому!

Эми тоже было довольно холодно. Она не думала, что ей нужно в туалет, хотя она пойдёт туда, как только это сделают все остальные, на всякий случай. Но в данный момент она была счастлива просто сидеть в тишине, наслаждаясь солнцем и своей сигаретой, пока её парень дружелюбно болтал с Мэтью.

Эйден и Мария по очереди курили сигареты, и мальчик уже решил, что если появится возможность, он возьмёт себе полную. Однако сейчас он был рад поделиться, то есть они закончат первыми, и он сможет залезть в воду, прежде чем кто-нибудь увидит его маленькое мокрое пятнышко.

Однако Мэтти закончил первым, затем допил остатки своего ледяного чая и бросил окурок в пустую бутылку.

«Мне нужно залезть», — объяснил он. «Мне хочется попис*ть. Я не был здесь с тех пор, как мы здесь».

Остальные рассмеялись. Для большого молчаливого мальчика было необычно шутить, особенно на такую ??деликатную тему, которая затрагивала Скотта, Дэна и Эми, и они подбадривали его, когда он вбежал в воду и нырнул.

«Хочешь присоединиться к нему?» — спросила Никки Скотта, который подпрыгнул и протянул ей руку, чтобы помочь. Он наклонился для быстрого поцелуя, а затем они побежали в воду, держась за руки.

«А как насчёт тебя, Католический Мальчик?» Эми спросила, и они сделали то же самое, смеясь всю дорогу, пока Дэн воспользовался возможностью потереть рукой попу Эми, проверяя, не появилась ли на ней свежая влага.

Мария передала остатки окурка Эйдену, который допил его, прежде чем добавить в одну из пустых бутылок.

«Давай, Эйден. Пойдём тоже!»

«Эммм. Звучит неплохо, Мария. Но, эм, может, мы немного спустимся по пляжу? Может, ты покажешь мне те каменные бассейны или что-то в этом роде?»

Она посмотрела на него, приподняв бровь. То, что он начал называть «образом Марии».

«Конечно. Если хочешь. Но почему бы просто не пойти сюда со своими друзьями? Они кажутся классными. Даже Никки кажется милой».

Он раздвинул ноги и сказал: «Потому что...», заставив её посмотреть вниз.

Мокрое пятно было небольшим, но оно выросло по крайней мере до двух дюймов с тех пор, как он сжал ноги вместе, выдавливая ещё больше влаги из своих и без того влажных трусов. Это было очень заметно.

«Что случилось?» — прошептала Мария, оглядываясь.

«Наверное, я немного возбудился или, может быть, немного испугался из-за дыма», — ответил он тихим голосом. «Я даже не почувствовал, как он вышел! Но теперь я рвусь. Если мы пойдём туда, где они, они это увидят, и я, скорее всего, начну пис*ть, прежде чем зайду по щиколотку. Можем ли мы просто немного пройти по пляжу? Пожалуйста?»

Она ухмыльнулась ему. «Конечно, можем. Так, наверное, лучше. Мы можем там обмочиться друг перед другом, как и планировали!»

«Твой план», — пробормотал он, но был благодарен за то, что встал. Он не был в полном восторге от намеренного обмочивания перед ней, но теперь это был гораздо лучший вариант, чем случайно обмочиться перед всеми!

Они пошли по пляжу, автоматически держась за руки, как только встали. Их друзья, конечно, заметили, но решили, что пара просто собирается провести немного времени наедине, и хотя они были правы, всё было не совсем так, как они могли подумать.

Когда они отошли примерно на сотню метров, Мария остановилась, сжав руку мальчика, чтобы показать это. «Ну как тебе это? Эйден? Достаточно хорошо?»

Он оглянулся на своих друзей. Они все дурачились в воде, а футбольный мяч Мэтта перебрасывался туда-сюда, что означало, что за ними никто не наблюдал. «Это хорошо», — согласился он, снова сжимая себя в сдерживаемом отчаянии.

«Ты первый», — проинструктировала Мария.

Эйден сначала был в замешательстве. «Я первый что», — сказал он.

«Ты первый, чтобы опис*ть свои штаны», — ответила она.

Он замер. «Ни за что! Э-э-э! Я просто хочу пойти попис*ть в воду, большое спасибо!»

«Ты обещал», — напомнила она ему, посмотрев на него щенячьими глазами.

«Я не «обещала», и вот тогда мы останемся здесь одни! Они уже здесь! А если они нас увидят?»

Мария открыла стойку, и внезапно на её светло-зелёных шортах расцвело большое тёмное мокрое пятно. Оно быстро распространилось по передней части и покрыло её внутренние части ног, прежде чем моча потекла по голой плоти и полилась на её босые ступни во второй раз за этот день.

«Видишь что?» — невинно спросила Мария, перёд её шорт теперь был полностью мокрым почти до талии. Она не могла быть более мокрой спереди, если бы она была мальчиком.

Эйден был в отчаянии. Ему всё ещё очень хотелось попис*ть, плюс он теперь беспокоился, что его друзья увидят штаны Марии. Контраст между светло-зелёным лаймом и тёмным влажным оливковым был разительным, хотя она, казалось, не беспокоилась.

Он обнаружил, что нажимает на свой мочевой пузырь, и тут же почувствовал то же самое, что чувствовала Мария. Его светло-голубые шорты взорвались огромным, контрастным тёмным пятном спереди, и горячая, слегка липкая влажность пощекотала его голые ноги, прежде чем покрыть ступни. Он наблюдал, как он мочится в штаны, как это мог бы сделать малыш, прежде чем поднять глаза и увидеть, как она смотрит на него, затаив дыхание, почти в состоянии удивления.

«Давай, Эйден! Давай войдём, пока они нас не увидели», — прошептала она.

Мальчика не нужно было просить дважды, и они, держась за руки, со смехом забежали в воду.

*1171*2020-05-20 06:57

{{19.05.2020 в 9:39 утра StewieFan28 сказал:

Когда родители снова уезжают, почему бы не расстегнуть штаны Эми перед Дэном?

Кроме того, вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы предложить им попробовать другие подгузники для взрослых, такие как Tena Slip или Rearz Select Inspire?

}}

Большое спасибо за подписку и за то, что уделили время комментариям. Очень признателен.

С Эми может произойти всё, что угодно. Она любит дразнить Дэна!

Что касается советов по выбору подгузников, то это простой ответ! Я сам использую подгузники Molicare (когда покупаю их, и я хорошо с ними знаком). Я не пробовал другие. Разве Rearz не бренд ABDL? Я не могу себе представить, чтобы родители покупали их для детей! Я знаком с Tena, но сам ими не пользовался.

$

