Не такой уж идеальный день

Автор: specialflakes [x] (f)

*000*2013-04-09 02:15

Ладно, на самом деле я написал это два месяца назад, но я хотел сначала закончить свою другую историю [сжимание Вайолет]. Итак, после успешного завершения этой истории, вот моя вторая история омораси! Я знаю, что это очень долго, и я пытался придать ему ощущение старины (если это имеет какой-то смысл), но мне всё равно очень хотелось бы получить ваши отзывы. Для меня это целый мир!

Так что без лишних слов, наслаждайтесь ^_^

###

Восьмилетняя Скарлетт Рид была воплощением паиньки. Она гордилась тем, что почти каждый день приходила в класс первой, иногда держа легендарное яблоко, чтобы подарить его учителю. Её оценки были не чем иным, как звёздными, и, будучи мудрой не по годам, она, естественно, была любимой ученицей каждого учителя. В основном она держалась особняком, полагая, что единственными спутниками жизни, в которых она нуждалась, были её учёные. По большей части люди с радостью уважали её барьеры и не приближались к ней, за исключением одного мальчика, который, казалось, так и не понял намёка на то, что она предпочла бы остаться в покое. Дома она тоже была отличной дочерью, помогала по дому столько раз, сколько нужно, и делала то, что ей велели, без единой жалобы. Одним словом, она была идеальна.

Однако в то утро Скарлетт чувствовала себя далеко не идеально. Что-то было не так. Вместо привычного звонка будильника, к которому она привыкла, её словно бы разбудил звук маминого голоса, и это звучало так, будто она была в своей комнате.

«Скарлетт, что ты делаешь в постели? Ты забыл, тебе нужно идти в школу!» Скарлетт медленно открыла глаза и увидела, что её подозрения действительно оправдались — её мать стояла рядом с её кроватью, уперев руки в бёдра и глядя на неё с неодобрением. «Я больше не буду тебя спрашивать. Школьный автобус будет здесь через пять минут, а я уже приготовила тебе завтрак. Вставай, а то опоздаешь. Мать ушла.

Скарлетт села на кровати и потёрла глаза; ранняя утренняя сонливость на несколько секунд сделала её немного дезориентированной. Однако вскоре она пришла в себя, и реальность ситуации обрушилась на неё — она собиралась опоздать в школу! В первый раз! Скарлетт выскочила из постели, как Дорожный Бегун, и остановилась у своей тумбочки, где стоял её будильник, не веря, что это могло быть правдой. Её мать, должно быть, сыграла с ней злую шутку. Скарлетт никогда не опаздывала в школу! Однако, как только она увидела время, которое показывает её будильник, Скарлетт чуть не выпрыгнула из кожи.

Это невозможно, подумала она. Как я мог забыть поставить будильник? Я никогда не забываю!

Потом всё вернулось к ней. Прошлой ночью они пошли на вечеринку к какому-то дальнему родственнику, и Скарлетт чуть не выпрыгнула из окна от скуки. Игр не было, еда была посредственной, а в довершение всего полчища и полчища гостей постоянно отрывали от родителей сбившуюся с толку напуганную Скарлетт, брали её на руки и щипали за румяные щёчки. Это был самый страшный детский кошмар. Риды не вернулись домой почти до полуночи, и к тому времени Скарлетт была настолько истощена, что её мозг полностью отключился, и всё, что она могла сделать, это рухнуть на кровать. Теперь она расплачивалась за последствия.

Как я мог быть таким безответственным?

Скарлетт подошла к маленькой белой скамье перед туалетным столиком, где она всегда раскладывала одежду, которую собиралась надеть на следующий день. Голая поверхность скамейки свидетельствовала о том, что она забыла и о них.

Великолепный.

Она бросилась к своему безупречному шкафу и открыла его, обнаружив несколько предметов одежды, сложенных в аккуратные маленькие стопки. Она вылезла из своей жёлтой пижамы и надела чистое нижнее бельё и носки. Она зарычала на всю эту ненужную ситуацию. Обычно она была такой организованной и хорошо спланированной. Эта маниакальная погоня за школьным автобусом сводила её с ума, и ей это ничуть не нравилось. Она полезла в одну из куч, поспешно схватила и надела первые вещи, которые смогла найти: блузку цвета слоновой кости и розовую юбку.

Она бросилась к своему косметическому зеркалу и вздохнула, когда поняла, что у неё нет времени почистить свои безупречные зубы, которые завершали её улыбку на пятёрку. Она также слишком спешила заплести волосы, как обычно, поэтому вместо этого быстро расчесала их и приколола заколку сбоку.

Она внимательно изучала себя в зеркале. По крайней мере, она выглядела не так уж плохо. Несмотря на свой холодный и несколько тщеславный характер, Скарлетт была довольно очаровательным ребёнком — её шелковистые светло-каштановые волосы в сочетании с красивыми голубыми глазами и пастельными веснушками делали её не только милой, но и очень невинной и милой. Она, конечно, ненавидела, когда Блейк Меркадо или кто-то ещё называл её милой. Это звучало для неё так по-детски. Во всяком случае, она хотела бы, чтобы её уважали за выдающуюся посещаемость и отличные оценки. Удовлетворённая тем, что она хотя бы выглядела презентабельно, она быстро вышла из комнаты и направилась вниз, на кухню.

На кухонном столе её ждала тарелка с тостами и стакан апельсинового сока. Её мать упаковывала свой костюм для занятий йогой, чтобы взять его в общественный центр, а ни отца, ни его портфеля нигде не было видно. Должно быть, он уже ушёл на работу, и Скарлетт поняла, что действительно опаздывает в школу. Она проглотила свой завтрак так быстро, как только могла. Она чувствовала отвращение к себе за то, что ела как такая неряха, но в тот день приоритетом номер один было вовремя добраться до школы, а разве цель не оправдывает средства? Покончив со своим пресным завтраком и быстро промокнув губы салфеткой, она надела туфли и схватила школьную сумку, быстро проверив, есть ли в ней всё необходимое. Затем она вдохнула мяту из маленькой миски в гостиной и сунула её в рот, молясь, чтобы она хорошо подействовала.

Когда она собиралась вернуться на кухню, чтобы попрощаться с мамой, она остановилась перед туалетом и некоторое время смотрела на дверь, колеблясь, стоит ли ей использовать её. Хотя в то утро она была очень занята, собирая всё, что ей было нужно в последнюю минуту, она ещё не позаботилась о потребностях своего мочевого пузыря, и после быстрого мысленного подсчёта она установила, что не пользовалась туалетом почти восемь часов с момента последней попытки. ночь. Но автобус должен был прибыть с минуты на минуту, и Скарлетт не могла рисковать тем, что может пропустить его, если воспользуется туалетом. Так что, в конце концов, она решила, что ей просто нужно будет сходить в туалет, как только она доберётся до школы, от чего она не была в восторге, но, конечно же, это было возможно сделать. Она поцеловала мать на прощание и поспешила к двери своего дома.

* * *

7:48. Скарлетт нетерпеливо нахмурилась, в шестой раз взглянув на часы. Автобус опоздал на три минуты. Скарлетт ненавидела, когда автобус опаздывает, так как это всегда заставляло её бояться, что она тоже опоздает. Ещё более разочаровывающим был тот факт, что она поняла, что у неё было бы время сходить в туалет и ещё успеть на автобус, и она начала жалеть, что не сделала этого. Но да ладно, теперь было определённо слишком поздно. Ей просто нужно было терпеть, пока она не доберётся до школы. Что бы не было проблемой. Она определённо была достаточно взрослой, чтобы без особых проблем контролировать свои потребности, а школа находилась всего в десяти минутах ходьбы. Она была уверена, что справится.

Был прекрасный солнечный день, типичный для апрельской погоды. Однако Скарлетт не наслаждалась солнечным светом, как обычно, из-за ноющего дискомфорта в животе. Она неловко дёрнула ногами и закусила губу, молясь, чтобы автобус поскорее приехал и отвёз её в школу.

Нечасто Скарлетт тревожилась, и ещё реже результатом этого беспокойства была телесная потребность. Скарлетт почти никогда не чувствовала потребности мочиться до такой степени, чтобы это беспокоило её так сильно, как сейчас. Конечно, единственный раз, когда она просыпалась, но тогда она просто шла в туалет и больше не беспокоилась об этом. Она никогда не задумывалась об этом, но теперь, когда она намеренно пожертвовала походом в туалет, чтобы сохранить свою неизменную пунктуальность, она начала задаваться вопросом, не было ли буквально приостановить мочевой пузырь такой хорошей идеей.

Внезапно перед её остановкой остановился школьный автобус, и Скарлетт прервала её необычный ход мыслей. Скарлетт вошла в ярко-жёлтый автомобиль и заняла своё обычное место в конце автобуса, подальше от других детей. Она даже положила свою школьную сумку на сиденье рядом с собой, чтобы люди знали, что она едет одна. Однако почти сразу же после этого Скарлетт почувствовала лёгкий болезненный толчок мочевого пузыря, немного напугав её. На долю секунды она подумала о том, чтобы схватиться за область промежности, но решила, что она слишком взрослая для этого. Кроме того, последнее, чего она хотела, так это показать, в каком отчаянии она была, и прикосновение к себе там, несомненно, выдало бы это.

Не обращая внимания на это незначительное предупреждение из своего живота, Скарлетт решила отвлечься, прочитав немного предстоящей главы в своём учебнике по естествознанию, поскольку она всегда любила читать вперёд. Она вытащила из портфеля толстую книгу и перелистнула на нужную страницу. Однако, едва прочитав абзац, её поразил другой, чуть более сильный спазм. Она вздохнула. Это может быть проблемой. Хотя она, конечно, не собиралась сдерживать свои интимные места, как любой четырёхлетний ребёнок, она не могла просто игнорировать надоедливое желание полностью, поэтому она остановилась на золотой середине и скрестила ноги. Она улыбнулась, когда желание значительно уменьшилось. Это также давало ещё одно преимущество, поскольку она видела много молодых женщин, сидящих в этой позе раньше, а Скарлетт всегда старалась вести себя как зрелая. Удовлетворённая тем, что она временно прекратила свою временную проблему, Скарлетт снова сосредоточила своё внимание на учебнике по естественным наукам и продолжила чтение.

Через пять минут школьный автобус подъехал к остановке Блейка Меркадо, и белобрысый мальчик, весело насвистывая, забрался в автобус, одетый в зелёно-синюю полосатую рубашку и джинсы. Скарлетт закрыла всё лицо книгой в руках, чтобы её не заметили, иначе он наверняка захотел бы сесть рядом с ней. Через несколько секунд Скарлетт медленно опустила книгу так, чтобы не прятались только глаза, и вздохнула с облегчением, увидев, что он выбрал место несколькими рядами впереди. Казалось, он так и не понял, что она каждый день сидит на одном и том же месте. Но Скарлетт не удивилась. Он был не самой спелой ягодой в кустах.

Поездка на автобусе заняла немного больше времени, чем предполагалось, из-за слабого движения и инцидента со спущенной шиной, поэтому к тому времени, когда они прибыли в школу, до первого звонка оставалось всего пять минут. Скарлетт уже собиралась встать, но сразу же после того, как она раздвинула ноги, ей внезапно напомнили о том, что ей нужно в туалет. Она поняла, что позыв также сильно увеличился, возможно, из-за апельсинового сока, который она выпила на завтрак. Ей действительно нужно поторопиться, если она планирует посетить комнату для маленьких девочек и при этом успеть на урок вовремя.

Младшие школьники вышли из автобуса и направились к высокому зданию впереди. У входа в школу было довольно людно, и Скарлетт шла быстро, пытаясь пройти мимо большой толпы. Хотя она, безусловно, была напористой, она никогда не отталкивала и не толкала людей с дороги; обычно вежливое «Извините» или «Простите меня, пожалуйста» помогало.

Она вошла в школу и быстро пошла к туалету. Торопливые шаги не очень-то помогали ей постоянно наполнять мочевой пузырь, но Скарлетт это не волновало. Она просто хотела справить нужду раз и навсегда, чтобы попытаться начать свой день заново. Она улыбнулась, как только свернула за угол и увидела туалеты в конце коридора. Вид туалетов заставил её почувствовать себя ещё более отчаянной, но опять же, Скарлетт это не волновало. По крайней мере, теперь она могла избавиться от этой досадной неприятности в животе.

Как только она была на полпути к уборной, Скарлетт услышала голос, который тут же заставил её застонать внутри.

«Скарлетт!» Голос был слишком знакомым. Она слышала это каждый день. В автобусе, на детской площадке, в столовой. Это был не кто иной, как Блейк Меркадо, её беспечный молодой поклонник.

О нет, пожалуйста, не сейчас, подумала она, ускоряя шаг. Она попыталась смешаться с толпой, но вскоре рядом с ней оказался Блейк, как обычно ухмыляющийся.

— Привет, милашка. Он пригладил волосы и попытался выглядеть уравновешенным. Скарлетт стиснула зубы. Она была не в настроении для его отвратительного флирта, тем более что потребность её мочевого пузыря в опорожнении стала становиться приоритетом. Но поскольку одной из её главных целей в жизни было всегда быть вежливым, она встретилась взглядом с весёлым мальчиком и выдавила из себя улыбку.

«Здравствуй, Блейк. Как дела?»

Он ухмыльнулся шире, показывая недостающие передние зубы:

«Великолепно! Скажи… сегодня ты выглядишь иначе. Что случилось с твоими косами? Скарлетт посмотрела на свои волосы и вспомнила, что распустила их сегодня. Она знала, что это произошло потому, что она была безответственной, не завела будильник и не успела заплести косу. Но так как она никогда не могла сказать это Блейку, она вместо этого пожала плечами и сказала ему: «Я думала, что сегодня я откажусь от косичек. Знаешь, попробуй что-нибудь новое».

— Мне это нравится, — сказал он. Скарлетт, не зная, как относиться к этому комплименту, отвернулась.

Двое вели оживлённую беседу, пока шли по коридору (ну, правда, это делал только Блейк; Скарлетт только вежливо кивнула). Наконец они достигли первоначального пункта назначения Скарлетт. Она остановилась перед дверями туалета и неловко откашлялась, точно зная, что должна сказать, но с трудом выговаривая слова.

— Гм, если вы меня извините, я должен, гм… К счастью для неё, заговорил Блейк.

«О да, хорошая идея! Сегодня утром моя сестра занималась уборной, поэтому у меня не было возможности пойти». Он, должно быть, забыл, что ему нужно в туалет, потому что, как только он сказал это, он сразу же занервничал и крепко скрестил ноги. — Обещай, что мы встретимся здесь позже, хорошо?

— Хорошо, — вздохнула Скарлетт. Он вцепился руками в промежность и в отчаянии побежал в комнату для мальчиков. Скарлетт закатила глаза; иногда она не могла поверить, что они одного возраста. Но затем, вспомнив, что у неё всё ещё есть о чём позаботиться, она быстро вошла в соответствующий туалет, желая подавить дерзкий порыв раз и навсегда. Однако её надежды рухнули, когда она увидела, что все три киоска заняты. Н-нет проблем, подумала она. Я могу подождать. Не то чтобы я взорвался или что-то в этом роде. Она прислонилась к стене и теребила край своей блузки, пока ждала, пытаясь отвлечься от своего теперь полного мочевого пузыря.

Через несколько секунд партер всё ещё был занят, и Скарлетт начала волноваться. Однако вскоре Скарлетт услышала смыв в туалете и сразу почувствовала облегчение, когда средняя кабина открылась и вышла девушка. Но как только она собиралась идти в школу, раздался звонок. Скарлетт тихо зарычала. Теперь у неё было два варианта: либо подождать и обязательно прийти вовремя на урок, либо пописить и, может быть, или, может быть, не прийти до того, как мистер Эндрюс примет участие. Это было дежа вю, когда она стояла перед дверью туалета в её доме в то утро. В то время как она серьёзно рассматривала второй вариант, Скарлетт никогда не любила рисковать, поэтому она неохотно вышла из туалета и задумалась, сделала ли она правильный выбор.

Она вздохнула, когда заметила, что Блейк всё ещё был в туалете, и даже не хотела пытаться понять, что он там делает. Она сложила руки на груди. Тут ей пришло в голову, что ждать его незачем, тем более что звонок уже прозвенел. Но Скарлетт всегда нужно было быть вежливой; она обещала встретиться с ним возле туалета, и Скарлетт никогда не нарушала обещания. И даже если она бросит Блейка, это даст ему ещё одну причину найти её позже. Если и была одна вещь, которую она усвоила в начальной школе, так это то, что как бы ты ни старался, тебе не сбежать от Блейка Стивена Меркадо.

Быстрее, быстрей, думала она, постукивая пальцами по рукам. Она посмотрела на часы и закусила губу. Желание пописить выросло из просто неприятности и теперь причиняло большой дискомфорт. Скарлетт небрежно потёрла одну ногу о другую, пытаясь немного ослабить давление, но не желая быть заметной. Наконец, Блейк снова вышел из туалета, выглядя счастливым и с облегчением.

«Сейчас мне намного лучше», — сказал он. Заткнись, подумала она. «Вы не представляете, как сильно мне пришлось уйти!» — сказал он с лёгким смешком. Хотите поспорить?

«Ну, увидимся!» — помахал он, направляясь в противоположную сторону, к своему классу.

— Увидимся, — вяло пробормотала она. Она вздохнула и пошла в свой класс. Она была невыразимо благодарна, что она и Блейк не были в одном классе, иначе она могла просто сойти с ума.

Когда она подошла к комнате третьего класса мистера Эндрюса, она начала задаваться вопросом, что ей делать с мочевым пузырём. Теперь это было первое, что пришло ей в голову, когда она не думала ни о чём другом, и ей не терпелось получить облегчение. Она поняла, что может просто попроситься в туалет, поскольку, насколько она помнила, никто в её классе, кто когда-либо обращался с такой просьбой, никогда не был разочарован. И она была любимицей учителя, так что не могла быть исключением. Но она никогда раньше этого не делала, и мысль о том, чтобы спросить, заставила её чувствовать себя немного неловко. По правде говоря, она всегда была слишком горда, чтобы просить о перерыве в туалет. В конце концов, она никогда не видела, чтобы взрослый так поступал! Но всё бывает в первый раз, верно?

Она вошла в класс и была рада видеть, что там уже было всего несколько учеников. Она подошла к своей парте, стоящей перед учительской, и положила портфель на землю.

— Доброе утро, мистер Эндрюс, — сказала она сладким голосом, прежде чем сесть. Мистер Эндрюс оторвался от контрольной, которую он оценивал, и улыбнулся, увидев своего любимого ученика, сидящего как ангел.

— Доброе утро, мисс Рид, — сказал он. Скарлетт нравилось, что он так её называл. Это заставило её казаться старше, и это было особенно лестно, поскольку он использовал это название только по отношению к трём или четырём другим детям в её классе. «Твои волосы сегодня выглядят очень красиво», — похвалил он.

Скарлетт сделала вид, что выглядит застенчивой. «Спасибо». Она достала книги из сумки. Это был уже второй комплимент, который она получила за день по поводу своих волос. Неужели это было так важно, что она в тот день вытащила его из своей косы?

Она почти забыла о мучительной потребности в мочеиспускании, но как только увидела, что мистер Эндрюс делает глоток кофе, сразу почувствовала, что надвигается утечка. Она торопливо скрестила ноги, вспоминая, как этот механизм помогал ей в автобусе. К сожалению, на этот раз это не принесло такого облегчения. Она всё ещё чувствовала побуждение, и впервые в жизни ей просто хотелось, чтобы занятия поскорее закончились.

* * *

«Теперь, когда вы складываете дроби, следите за тем, чтобы у них всегда был один и тот же знаменатель…» Скарлетт теперь едва могла сосредоточиться на чём-либо, тем более на уроке. Она очень старалась сосредоточиться на словах учителя, но её опасно полный мочевой пузырь постоянно требовал её внимания. Он не привык ждать так долго, а Скарлетт всё это время то скрещивала, то скрещивала ноги. Доходило до того, что она боялась, что ей, возможно, наконец придётся попроситься на ужасный перерыв в туалет. Это был тот случай, когда она определённо не хотела привлекать к себе внимание.

Она несколько раз пыталась набраться храбрости, но каждый раз, когда она начинала поднимать руку, она просто струсила. Затем она пошла в противоположном направлении и попыталась мысленно оправдаться, чтобы не делать этого, — она ??сказала себе, что нелепо проситься, когда до перемены осталось всего двадцать минут, она сказала себе, что не может себе этого позволить. пропустить этот урок, и она пыталась убедить себя, что только маленькие девочки просят перерыв на горшок, а большие девочки могут его удержать. Она даже попробовала немного плацебо и попыталась убедить себя, что некоторые математические расчёты облегчат проблему, но это не сработало.

В конце концов она поняла, что тратит впустую так много времени и умственной энергии, думая обо всех этих вещах, что могла бы просто уйти. Глубоко вздохнув, она медленно подняла руку, содрогнувшись от того, что собиралась сделать.

Мистер Эндрюс, который написал уравнение на доске, улыбнулся, как только увидел в воздухе руку Скарлетт. Он был уверен, что она, как всегда, даст правильный ответ.

— Да, мисс Рид? он сказал.

— Эм… можно я схожу в туалет, пожалуйста? — спросила Скарлетт, выглядя более застенчивой, чем ей хотелось. Мистер Эндрюс поднял брови. Такого он точно не ожидал. Многие другие ученики тоже выглядели удивлёнными. Все просто предполагали, что Скарлетт слишком любит школу, чтобы хотеть пропустить её хоть на секунду, и по большей части они были правы. Но мистер Эндрюс заметил, что Скарлетт всё это время была намного спокойнее и немного нервничала.

Он прочистил горло. — Ну конечно, Скарлетт. Вперёд, продолжать. Поторопись, пожалуйста.

— Спасибо, — пробормотала Скарлетт, медленно вставая со стула. Она почувствовала, как жар прилил к её лицу, и попыталась игнорировать любопытные взгляды, выходя из класса.

Выйдя за дверь, она вздохнула. Это было унизительно. Она ругала себя за то, что не пошла в туалет, хотя раньше у неё было два шанса. Она попыталась успокоиться. По крайней мере, теперь она, наконец, сможет пописить. Это было хорошо, верно? И как только она вернётся, она снова станет своей обычной, уверенной в себе личностью. Всё пришло бы в норму.

Скарлетт быстро пошла к школьному туалету, стараясь дышать ровно. Она с тоской посмотрела на свою юбку, так сильно желая — хотя это противоречило всему, во что она верила, — дотянуться туда и сжать свою маленькую коробочку. Всего лишь малюсенькое сжатие. Ей сразу же стало стыдно за то, что она даже подумала о том, чтобы сделать что-то подобное. Несмотря на то, что сейчас она была одна в коридоре, она не позволяла своим рукам приближаться к промежности. Во-первых, она не была в таком отчаянии, по крайней мере, так она говорила себе. А во-вторых, даже если бы она была таковой, это был бы постыдный поступок, тем более что это нанесло бы ущерб священной гордости Скарлетт.

Она почувствовала, как у неё потекли слюнки, и на губах появилась крошечная улыбка, как только туалеты оказались в поле зрения. Она пошла немного быстрее; моча внутри неё была готова и более чем стремилась выйти наружу. Однако, когда она собиралась пройти мимо фонтана, она ахнула. Там, склонившись над фонтаном, был, как вы уже догадались, Блейк. Скарлетт чуть не расплакалась. Почему? Из всех людей, всех времён… Почему он?

Скарлетт начала потеть. Возможно, если бы она была достаточно быстрой, он бы её не заметил. Она шла так быстро, как только могла, пытаясь спрятать лицо в волосах. Может быть, он был бы настолько глуп, чтобы не узнать её тогда. Но её надежды рухнули, когда она услышала слишком знакомый голос: «Скарлетт?» Пожалуйста, убей меня сейчас. Блейк подбежал к ней, вытирая рубашкой воду с губ. Скарлетт даже не попыталась улыбнуться.

«Привет, приятно встретить тебя здесь», — прокомментировал он. «Куда ты идёшь?»

«Я…»

— Ты тоже собираешься попить воды?

— Нет, видишь ли, я, эм…

— Эй, чего-то не хватает.

«Я должен…»

«Кнопка! Нет, это не так».

«Блейк-»

«Твой браслет? Подожди, ты же не носишь браслет.

«Просто…»

«Ваша заколка! Вот чего не хватает!» Он гордо улыбнулся. Скарлетт дотронулась до своих волос и поняла, что он, конечно же, прав. Её заколка исчезла. Это навело её на мысль. Теперь у неё была прекрасная причина объяснить, почему она идёт в туалет. Спасибо, Блейк, о, спасибо большое! Я не могу поверить, что я только что подумал об этом.

«Это то, что я собиралась тебе сказать», — действовала она. «Я оставила свою заколку в женском туалете, когда мы заходили сегодня утром, и я просто собиралась забрать её».

«Отлично, я пойду с тобой! Во всяком случае, мой класс именно такой. Но я уверен, что ты и так это знаешь, милашка. Скарлетт снова начала раздражаться. Есть возможность проследить за мной, а?

Они вместе пошли в туалет девушки. В какой-то момент Блейк смело взял Скарлетт за руку, заставив её скривиться.

— Кхм, — нахмурилась она.

Блейк поднял взгляд, ухмыляясь, как шимпанзе. «Да?»

— Если бы вы были так любезны, держите руку при себе.

Блейк подавил смех и махнул свободной рукой в ??воздухе. «Это».

Скарлетт могла убить любого своим смертоносным взглядом прямо сейчас, но ей удалось сдержаться. «Извините, я полагаю, что должен был быть более конкретным. Будьте добры, держите левую руку при себе… Скарлетт резко остановилась, её глаза расширились. Поток мочи только что увлажнил её сиреневые трусики. Скарлетт была совершенно потрясена. Она определённо этого не предвидела. Она думала, что всё под контролем, что беспокоиться не о чем. Теперь, когда её тело ощутило вкус сладкого облегчения, оно захотело большего. Скарлетт почувствовала, что дрожит, как лист; ей пришлось так сильно помочиться.

«Скарлетт? В чём дело? Ты выглядишь так, словно увидел привидение».

«Э-э…» Скарлетт вскоре поняла, что Блейк смотрит на неё, явно удивлённый её внезапной тревогой. Она попыталась придумать что-нибудь разумное, чтобы сказать что-нибудь, что не было бы правдой. — Я, эм… ничего! Просто у меня болит живот.

Теперь глаза Блейка расширились. «Господи! Мы лучше отвезём вас к медсестре! Он побежал в противоположном направлении, увлекая за собой Скарлетт. Её глаза расширились ещё больше от ужаса.

«Какая?! Нет, Блейк, я в порядке! Я клянусь!» Но он этого не слушал. Он продолжал тащить её к кабинету медсестры. Скарлетт попыталась вывернуться из его хватки, но его хватка оказалась на удивление крепкой. Быстрая скорость, с которой он заставлял её бежать, заставила её чувствительный мочевой пузырь пускать слюни ещё больше. У неё на глазах выступила слеза, когда она смотрела, как туалет отдаляется всё дальше и дальше.

* * *

«Это действительно не нужно, я же сказал, что я в порядке»

«Шшш. Не разговаривай. Ты скоро поправишься». Скарлетт потребовалась каждая капля самоконтроля, чтобы не вырвать волосы Блейка прямо здесь и сейчас. Блейк постучал в дверь кабинета медсестры, и вскоре дверь открыла афроамериканка, на значке которой было написано «Шэрон».

— Привет, Блейк, — сказала она, улыбаясь. «Что я могу сделать для вас? Ваша астма снова доставляет вам неприятности?»

Блейк покачал головой. «Нет, мэм. Но у моей подруги Скарлетт болит живот. Скарлетт помахала рукой и нервно улыбнулась.

— О боже, — сказала Шэрон. — Что ж, тогда давай попросим тебя войти внутрь, дорогая. Я посмотрю что я могу сделать». Блейк сделал размашистое движение рукой в ??сторону кабинета.

— Дамы вперёд, — улыбнулся он. Почему бы тебе не прыгнуть в озеро. Блейк.

«Садись сюда, дорогая», — любезно сказала Шэрон, указывая на то, что выглядело как стандартная больничная койка. Скарлетт неохотно сделала то, что ей сказали, и поморщилась, коснувшись холодной поверхности кровати. Её мочевой пузырь тоже отреагировал сильным спазмом, от которого Скарлетт слегка дёрнулась. Внезапно Скарлетт стало страшно. Медсестра наверняка заметит, что со Скарлетт всё в порядке, и, скорее всего, очень разозлится, что зря потратила время. И что она собиралась сказать Блейку? Что может быть хорошим объяснением лжи о боли в животе? Скарлетт закрыла глаза, надеясь, что когда она откроет их снова, то обнаружит, что всё это было просто ужасным, неприятным сном.

«Мне кажется, Скарлетт заснула, мэм», — подумал Блейк. Скарлетт снова открыла глаза. Это был не сон. Она всё ещё была в кабинете медсестры, рвалась в туалет. На мгновение она задумалась, что произойдёт, если она выскочит из комнаты. Это было ужасно заманчиво, она должна была признать.

— Ты вздремнула, Скарлетт? — спросила Шэрон с застенчивой улыбкой.

«Хе…»

«Я всегда говорил, что в наши дни дети мало спят. Теперь давайте посмотрим, что вызывает эти боли в животе. Где болит, дорогая? Скарлетт решила, что если она не собирается выбегать из комнаты, как маньячка, то может и подыграть. Она погладила область примерно там, где был её мочевой пузырь.

— Хм, — сказала Шэрон. — Болит ли где-нибудь ещё?

Скарлетт покачала головой.

«Чувствуете головокружение? Немного подташнивает?

— Нет, мэм.

— Ты вообще сегодня что-нибудь ел?

«Да».

— И что это было?

Скарлетт описала свой обычный завтрак.

— Ты ходила в туалет?

Скарлетт стала цвета мака. Только услышав это слово, ещё одна жёлтая струя омочила её уже не чистые трусики. Она неловко поёрзала и скрестила ноги.

— Да, мэм, да, — ответил за неё Блейк. «Сегодня утром, после того, как мы вышли из автобуса».

— Понятно, — сказал Шэрон. «Как давно это начало болеть?»

Скарлетт ощутила покалывание в разъярённом мочевом пузыре, напоминая ей, что ей пора в туалет. Внезапно она не могла ясно мыслить. — Не знаю, — просто ответила она. Ей тут же захотелось дать себе пощёчину за такой глупый ответ. Она взяла себе на заметку никогда больше не упускать возможность воспользоваться туалетом.

Шэрон немного приподняла одну бровь. «Ну, тогда это может быть либо судорога, которая обычно проходит, либо причина какого-то психологического стресса. Будут ли какие-нибудь тесты или что-то, что может вызвать у вас бабочки?»

Скарлетт на секунду задумалась. «Завтра будет тест по орфографии, но я закончил готовиться к нему на прошлой неделе».

Шарон улыбнулась. — Тогда, похоже, ты будешь в порядке, дорогая. Помните, если вы почувствуете, что вам становится хуже, или если вы начнёте чувствовать головокружение, тогда возвращайтесь сюда. И пейте много воды, это помогает. Хорошего дня». Скарлетт медленно сошла с кровати, используя все свои мышцы, чтобы сдержать бурный поток, который вскоре отразится на её одежде, если она не предпримет что-нибудь быстро. Ей было неловко, что благодарность Блейка была громче её, когда они вышли из кабинета медсестры. По иронии судьбы, как только они вышли в коридор, Скарлетт почувствовала боль в животе, и ей не нужно было быть медсестрой, чтобы понять, почему.

Однако, похоже, Блейк тоже был смущён, очевидно, по другой причине. Его щёки были слегка розовыми, и он смотрел на свои ноги. «Полагаю, ты был прав тогда, это было пустяком. Извини, что я так запаниковал». Скарлетт посмотрела на него; она никогда не видела его таким уязвимым, как сейчас. Она сразу же смягчила враждебность, которую испытывала к нему несколькими мгновениями ранее.

— Всё в порядке, ты просто насторожился. Но, да, ещё раз, я в порядке». Он посмотрел на неё, его обычное радостное выражение лица восстановилось.

«Я не знала, что у тебя астма», — сказала она на ходу, снова забыв о своей огромной потребности в туалете.

«Он у меня с четырёх лет», — сказал он, и его улыбка немного померкла. «Иногда мне жаль, что я этого не делал».

— О, — сказала Скарлетт, не зная, что ответить. Она знала, что должна испытывать к нему сочувствие, но сочувствие не было её сильной стороной. Практически никаких эмоций не было.

«Но потом я просто говорю себе, что всегда может быть хуже», — признался он. Скарлетт улыбнулась, счастливая, что сочувствие удалось.

Они шли по коридору; Скарлетт становилось всё труднее и труднее скрывать свою дилемму. Она начала чувствовать, что потеет от явного отчаяния, и каждый раз, когда она пыталась заговорить, её голос звучал напряжённо. Теперь её первым порывом, очевидно, было пойти в туалет, забыв о ложном объяснении, которое она дала Блейку. Она была удивлена, когда Блейк остановился, как только они подошли к её классу.

— Вам лучше войти, Скарлетт, — сказал он. — Они могут беспокоиться о тебе. Внезапно лицо Скарлетт побледнело, и не только из-за болезненно полного мочевого пузыря. Она совсем забыла о своём классе. Что она собиралась сказать? Тот факт, что это был единственный раз, когда она попросила покинуть класс, и что она отсутствовала так долго, наверняка вызывал подозрения. Она заглянула в окно двери своего класса и увидела, что ученики спокойно работают. Может быть, они были бы слишком заняты, чтобы заметить, как она вошла. Или, может быть, было бы так тихо, что они сразу же услышали бы шаги Скарлетт, входящей в класс. В любом случае, она определённо не собиралась возвращаться внутрь и снова встречаться со своим классом.

А как насчёт её столь необходимого туалета? В конце концов, у неё даже не было возможности зайти в туалет. Она проклинала тот факт, что её класс был раньше, чем у Блейка. Теперь она никак не могла бросить его.

— Не беспокойся о своей заколке, — успокоил он её. «Когда я удостоверюсь, что берег свободен, я побегу туда и принесу это для тебя. Звучит неплохо?» Он выжидающе улыбнулся ей, но она не смогла изобразить даже тени улыбки. Она чувствовала себя абсолютно несчастной. Ей нужен был туалет, как кислород, и она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться. Она уже дважды дала утечку, и нельзя было сказать, будет ли следующая потеря контроля настолько незаметной.

«Я принесу его тебе после школы», — сказал он ей, уходя. — Если твой учитель спросит, где ты был, ты можешь обвинить меня, хорошо? Скарлетт тяжело сглотнула. Хорошо …

Несколько секунд она стояла перед дверью, окаменев. Что, если она попала в беду? Что, если она получила задержание? Как она собиралась жить с самой собой, зная, что её безупречный послужной список был навсегда запятнан из-за невинной человеческой потребности? Она не знала, кого винить в этом катастрофическом злоключении — своих родителей, за то, что они взяли её на ту ужасную вечеринку прошлой ночью и вернулись домой слишком поздно, чтобы Скарлетт забыла о школе на следующее утро, Блейка за то, что он слишком много беспокоился и причинил ещё больше неприятностей. , или она сама за то, что не пошла в туалет в то утро, что она должна была сделать всё это время. В конце концов, она решила винить в этом свой неудобный гиперактивный мочевой пузырь.

Она поняла, что всё ещё может пойти в туалет; просто подожди, пока Блейк уйдёт, и уходи. Она и так потеряла столько времени, чего ещё могут стоить одна-две дополнительные минуты? Однако, как только она собиралась уйти, один из студентов поднял голову и увидел, что она стоит снаружи. Скарлетт чуть не заплакала. Она не могла уйти сейчас, кто-то уже заметил её. Втягивая воздух, она медленно схватила ручку и повернула её, стараясь выглядеть как можно незаметнее. Однако с тем же успехом она могла быть освещена неоновым светом, потому что, как только она вошла в класс, все обратили на неё внимание. Что вы все смотрите? — раздражённо подумала она.

Мистер Эндрюс оторвал взгляд от стола и тут же забеспокоился, увидев, как Скарлетт неуклюже входит в класс, раскрасневшаяся и избегающая любого зрительного контакта.

«Вот вы где, мисс Рид», — сказал он, когда Скарлетт села на своё место, которое было холодным из-за того, что на нём не сидели в течение длительного периода времени, и заставило её мочевой пузырь подёргиваться от дискомфорта. — Мы начали беспокоиться о тебе. Ты в порядке? Что случилось?»

Скарлетт быстро оглядела комнату. Все смотрели на неё. Внезапно она стала более нервной, чем когда-либо в своей жизни, особенно из-за того, что её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, она не могла составить простого предложения. — Ничего, — пробормотала она. Мистер Эндрюс поднял брови; где был его любимый, умный ученик? И кто эта напряжённая, несчастная девушка, занявшая её место?

Скарлетт хотела умереть. Так много за то, что снова стала уверенной в себе. Во всяком случае, она чувствовала себя вдвойне подавленной. Особенно, когда она поняла, что отсутствовала намного дольше, чем люди обычно ходят в туалет. Это могло означать только одно: люди решили, что она не пошла в туалет, чтобы пописить. Это было ещё более неловко.

— О, — сказал мистер Эндрюс, затем неловко откашлялся. — Ну, тогда, гм, я полагаю, гм… Внезапно прозвенел звонок на перемену, прервав его неуклюжую фразу. Однако для Скарлетт это был лучший сюрприз, который она когда-либо получала в тот день. Сейчас было время перерыва. Это означало, что она могла пойти в туалет. И реально использовать! Она снова ощутила триумф.

Все дети тут же встали из-за парт и направились к выходу. Скарлетт начала преследовать их, но была остановлена.

— Подождите, мисс Рид. Её плечи поникли. Что теперь? Она была в беде? «Садитесь, пожалуйста». Скарлетт сделала, как ей сказали, не раньше, чем грустно взглянула на открытую дверь, охранявшую её свободу. Она крепко сжала ноги, пытаясь бороться с могущественной силой, которая не проявляла к ней пощады.

«Пока тебя не было, я раздал эти рабочие листы», — объяснил он, кладя лист бумаги на стол Скарлетт. — Боюсь, я не могу отпустить тебя, пока ты не закончишь. Скарлетт была опустошена. Слова, которые выделялись больше всего, были «не могу тебя отпустить». Она была ещё больше потрясена, когда перевернула лист и обнаружила, что он двусторонний.

«Но вы очень сообразительны, мисс Рид, я уверен, вы закончите его в кратчайшие сроки». Он улыбнулся ей и вернулся к своему столу. Скарлетт посмотрела на бумагу. Она не могла поверить своему счастью. Её судьба зависела от двустороннего листа по математике, который в любом случае был для неё слишком простым. Вздохнув, она достала карандаш и принялась быстро и нерешительно отвечать на вопросы.

Когда она почти закончила вторую сторону, мистер Эндрюс нахмурился, считая листы.

«Только двадцать восемь? Я мог бы поклясться, что сделал тридцать копий. Он вздохнул. — Думаю, мне придётся воспользоваться копировальным аппаратом. Он встал и подошёл к двери, закрыв её, выходя из комнаты. Скарлетт на последний вопрос вдруг вспомнила, что дверь в класс заперта снаружи. Она ахнула и закричала мистеру Эндрюсу, чтобы он не закрывал её. Но было слишком поздно; он уже ушёл.

Она подбежала к двери и отчаянно и тщетно повернула ручку двери. Затем она постучала в саму дверь, крича, чтобы кто-нибудь выпустил её. Но никто не мог её услышать. Скарлетт была в такой ярости, что опрокинула мусорный бак. Затем, подавив всхлип, она вернулась к своему столу и закончила рабочий лист.

Она медленно перешла от своего стола к пустому письменному столу мистера Эндрюса. Она положила заполненный вопросник на поверхность стола и тоскливо сказала:

— Я закончил, мистер Эндрюс. Могу ли я сейчас пойти на перемену? … Спасибо, мистер Эндрюс.

Она подошла к своему столу и уронила голову на руки. Сегодня был худший день в её жизни. Теперь она очень жалела, что раньше не сходила в туалет дома. Посмотрите, сколько неприятностей вызвало её поспешное решение сейчас. Ей хотелось просто вернуться в прошлое.

Она старалась думать о хорошем. Может быть, мистер Эндрюс скоро вернётся. Она посмотрела на часы; до перерыва оставалось ещё восемь минут. Может быть, просто может быть, у неё может быть шанс. Хотя она знала, сколько времени осталось до окончания перерыва, она не знала предела времени для своего бедного, измученного мочевого пузыря. Желание разъедало её; она никогда не испытывала такого отчаяния, чтобы помочиться за всю свою жизнь. Она посмотрела на свои скрещённые ноги и ещё раз подумала о том, чтобы просунуть руку прямо между двумя бёдрами. Сейчас она была одна, так что ей не нужно было беспокоиться о том, что её кто-нибудь заметит. Она медленно поднесла руку к промежности, но тут же смутилась и отдёрнула её. Это был позор, потому что за ту наносекунду, что её рука коснулась места, желание фактически уменьшилось, если не на крошечную долю.

Что я делаю? она думала. Я не думаю прямо. Может перекус поможет. Она порылась в своей старомодной кожаной школьной сумке и достала батончик с хлопьями. Она осторожно развернула его и стала жевать лакомство так медленно, как только могла, пытаясь отвлечься от литров мочи, которые ещё предстояло выпустить. Хотя она и пыталась продлить свой сеанс приёма пищи, зерновой батончик был не таким уж большим. Даже в своём возрасте Скарлетт уже помнила о калориях, поэтому всегда брала с собой в школу лёгкий перекус. Она сунула пустую обёртку в боковой карман школьной сумки и начала беспокойно махать ногой взад-вперёд. Она посмотрела на часы. Ещё три минуты. Где он был? Она застонала; острая боль в животе убивала её.

Она взглянула на соседнюю стену и подумала, сможет ли она вылезти в окно. Нет, слишком высоко. Она положила голову на стол и закрыла глаза, мечтая оказаться где-нибудь ещё. Затем всё суматошное утро начало выливаться на неё, и она как-то забыла о своей острой потребности в туалете и погрузилась в короткий сон.

* * *

Громкий, пронзительный звук разбудил Скарлетт от лёгкого сна. Она тут же вскочила от шока и потёрла закружившиеся глаза, пока не осознала, где находится. Она огляделась; это был класс. Она вдруг почувствовала жгучий спазм и вспомнила, как сильно ей нужно было в туалет. Ей также казалось, что она сидит на чём-то тёплом и липком. Она ахнула и покраснела, когда поняла, что, должно быть, немного намочило трусики, пока задремала.

Потом она обнаружила ещё кое-что ужасное. Тот звон, который разбудил её, был школьным звонком, который мог означать только то, что перемена закончилась. Поэтому прекрасная возможность пойти пописить была упущена. Ещё одним доказательством этого стало количество детей, зашедших в класс.

— Я вижу, вы проснулись, мисс Рид, — произнёс мягкий мужской голос. Скарлетт подняла глаза и увидела мистера Эндрюса, стоящего у её стола, сложив руки за спиной и безмятежно улыбающегося.

«Хм?» Скарлетт напевала, всё ещё отвлекаясь на затруднительное положение, в котором она сейчас оказалась.

«Когда я вернулся с распечатки дополнительных копий, которые мне были нужны, вы крепко спали. Я не хотел вас будить, поэтому тихонько вернулся к своему столу и был очень рад видеть, что вы заполнили рабочий лист», — объяснил он. — Но я рад видеть, что ты хорошо отдохнул. Он нежно похлопал её по спине и направился к классной доске, чтобы начать следующий урок.

Скарлетт потеряла дар речи. Почему он не разбудил её? Теперь ей предстояло пережить ещё один изнурительный период. Она посмотрела на часы. До обеденного перерыва оставался час. В этот момент она всерьёз начала сомневаться, сможет ли она продержаться хотя бы полчаса. Она посмотрела на других студентов; они понятия не имели, какие мучения она испытывала в данный момент. Она ёрзала так осторожно, как только могла, на своём месте, пытаясь найти удобную позу, в которой она могла бы оставаться до конца класса. Когда она, наконец, нашла его, она попыталась сосредоточить оставшуюся часть своего внимания на уроке.

Следующие сорок минут были для бедной Скарлетт ничем иным, как пыткой. Боль была настолько сильной, что она едва могла ясно мыслить, не говоря уже о том, чтобы говорить. Всё напоминало ей о туалете, и её трусики теперь были неудобными, промокшими; она не могла остановить утечки, которые становились всё более и более частыми. Она пошевелила ногами на своём сиденье, в сотый раз пытаясь расслабиться и перестать думать о своей насущной потребности. Но пугающая реальность того, что она вот-вот взорвётся, постоянно была в центре её внимания.

Что произойдёт, если она действительно попала в аварию в классе? Все дети наверняка будут дразнить её чёрт знает как долго, не говоря уже о потере уважения, которое она получит от мистера Эндрюса. Учителя больше нет любимчика. И это было бы ничто по сравнению с разочарованием родителей, когда их идеальная дочь пришла домой в вонючей, мокрой одежде. Это действительно было бы катастрофическим грехопадением. Единственным человеком, на которого она не могла предположить, что её гипотетическая авария окажет негативное влияние, был Блейк. Но опять же, он был таким лёгким, беззаботным духом, что его смущало? Она честно понятия не имела.

Она убрала пальцы, ногти которых обкусывала, от зубов и пришла к выводу, что если она в ближайшее время не попросится в туалет, то у неё будет неприятный разлив. Она вспомнила предлог, который использовала против Блейка по поводу пропавшей заколки, и решила переделать то же самое алиби. Она медленно подошла к учительскому столу и пробормотала какую-то туманную слезливую историю о том, как её двоюродный брат, приехавший из Калифорнии, подарил ей это на прошлое Рождество и был бы раздавлен, если бы она его не надела. Мистер Эндрюс едва успел ответить, как Скарлетт выбежала из комнаты, молясь, чтобы на этот раз она не столкнулась с Блейком.

Это был её третий поход в туалет за день, и, несомненно, самый ужасный. Боль была мучительной, и каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться и твёрдо скрещивать ноги, из-за чего прогулка до туалета занимала почти вдвое больше времени. Но она надеялась, что, в отличие от двух последних её путешествий, это будет успешным. В третий раз очарование, верно?

Она наткнулась на девчачий туалет средних размеров и увидела, что её заколки нет на полу. Она на мгновение задумалась, действительно ли Блейк пошёл за ним, но отогнала эту мысль с ухмылкой; должно быть, он пошутил, ни один мальчишка в здравом уме не стал бы ворваться в женскую уборную искать жалкую заколку. Она была вне себя от радости, увидев, что три киоска были свободны. Она вошла в одну из палаток, заперла дверь, села и спустила юбку и трусики. Однако, как только она дождалась каскада водопада, она столкнулась с новой проблемой: ничего не произошло. Она запаниковала и надавила сильнее, но смогла выпустить только три или четыре капли в воду внизу. В её глазах начали появляться слёзы. Поторопись, подумала она. Но её чувствительный мочевой пузырь не привык к этому новому месту, и ей было особенно трудно мочиться после того, как она не делала этого, казалось, целую вечность.

Она поняла, что оказывает на себя слишком большое давление. Может быть, немного расслабить её мышцы поможет. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула, пытаясь сделать это как можно более естественно. Через несколько секунд её напряжённое тело наконец перестало сопротивляться, и вскоре из неё начал вытекать небольшой, но неуклонный поток. Она вздохнула с облегчением, услышав, как струя отскакивает от фарфора и падает в воду. Вскоре он начал расширяться, и лёгкий стук стал громче. Скарлетт чувствовала себя прекрасно; наконец, она получила столь необходимое облегчение.

Однако менее чем через пять секунд после её блаженного освобождения Скарлетт услышала шаги в туалете. Её глаза резко распахнулись, и её моча прекратилась. Ей пришлось прикусить нижнюю губу, чтобы не закричать. Только что вошедшие устроились в соседней кабинке и уверенно ответили на зов природы. Скарлетт была парализована. Она больше не могла писить, только не когда кто-то подслушивал. Она ждала, пока этот человек уйдёт, но они не торопились, и вскоре в туалет вошёл ещё один человек. Скарлетт попала в ловушку.

Скарлетт не могла выпустить ещё одну каплю; её тело уже оказало ей большую услугу, позволив ей пописить где-нибудь, кроме собственного дома, но оно никак не могло позволить ей сделать это в компании других. Скарлетт поняла, что снова сделала длительный перерыв в туалет и что у неё не было другого выбора, кроме как вернуться в класс. Она всхлипнула и снова оделась, затем вытерла практически сухие части тела и спустила воду в унитазе. Как только она вышла из стойла, знакомое отчаяние вернулось на поверхность, и она чуть не согнулась пополам.

Её мочевой пузырь только немного опорожнился, а ей ещё предстояло помочиться. Раздосадованная и расстроенная тем, что её вынуждают покинуть туалет с незавершённым мочеиспусканием, Скарлетт топнула ногой по земле. Не самая лучшая идея, когда тебе нужно сильно помочиться. Лёгкая вибрация, вызванная этим действием, потрясла её мочевой пузырь и выпустила волну, которая вошла в её трусики. Скарлетт немедленно пришлось сжать всё тело, чтобы остановить поток. Как только она снова начала дышать, она начала выходить. Хотя Скарлетт была одной из самых гигиеничных учениц в школе, она не мыла руки перед выходом из туалета, думая, что, возможно, проточная вода не поможет её вздувшемуся мочевому пузырю.

Обратный путь в класс был чуть ли не хуже, чем в туалет. Скарлетт вспотел; ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Потом она вспомнила, что сильно разочаровалась в своей заколке, и теперь мистер Эндрюс заметит, что она возвращается без заколки. Но она поняла, что всё равно плакала, и решила, что сможет выдать слёзы из-за того, что не нашла то, что искала.

— Мне очень жаль, Скарлетт, я могу что-нибудь сделать? — спросил обеспокоенный мистер Эндрюс, протягивая Скарлетт салфетку. Она всхлипнула и покачала головой.

— Нет, я буду в порядке.

Конечно, это было чистой ложью. Скарлетт была не в порядке. На самом деле, она была полной противоположностью прекрасной. Если бы с ней всё было в порядке, она бы не ёрзала за столом, чувствуя себя так, будто ей в живот воткнули тысячу иголок. Прекрасная не сдерживала слёз и думала, хочу домой, хочу домой, хочу домой. И уж точно не вцепилась в её промежность и не пыталась остановить непрекращающиеся струйки, превратившие большую часть её хорошеньких сиреневых трусиков в тёмно-фиолетовые.

Я не могу удержаться, подумала она. Я не могу. Я не могу. Я не могу это удержать. я не могу удержать-

«И всем хорошего дня! Увидимся завтра!» Скарлетт подняла голову от холодного стола, её внезапно пробудило любопытство. Он только что объявил, что пора идти домой? Разве не это он обычно делал в конце дня? И тогда Скарлетт могла бы подпрыгнуть до потолка от радости. Конечно. Сегодня было досрочное увольнение. Это означало, что она может вернуться домой! О, спасибо, спасибо, спасибо!

Она, не теряя времени, взяла сумку и вышла из класса, не обращая внимания на нахлынувшие на неё волны отчаяния. Потребность в моче была колоссальной; она чувствовала, что её мочевой пузырь был бомбой замедленного действия, которая вот-вот взорвётся. Она отчаянно пыталась проскользнуть мимо подавляющего количества студентов. Ей нужно было в туалет, и быстро. Она вспомнила, как ушла раньше времени, когда в последний раз пыталась туда пописить, но на этот раз всё будет по-другому. Ей было всё равно, даже если ей придётся оставаться там весь день, она не собиралась уходить, пока её мочевой пузырь не опустеет на сто процентов. Она уже собиралась повернуться к коридору, который прошла уже трижды, но что-то остановило её как вкопанный. Там, за входной дверью школы, стоял школьный автобус, и в него запрыгивали дети.

У Скарлетт пересохло в горле. Она не знала, что теперь делать. У неё не было времени, чтобы сходить в туалет и сесть на автобус домой. Она очень быстро сообразила, какие у неё могут быть другие варианты: её отец работал и не сможет забрать её как минимум через два часа. Её мать, вероятно, всё ещё была в центре отдыха, и неизвестно, когда она вернётся. Она не знала дороги домой и поэтому не могла ходить, и у неё не было друзей, с которыми можно было бы ехать на одной машине. Ей пришлось ехать на автобусе.

Скарлетт вышла из школьных дверей, выглядя призрачно бледной. Автобус предал её сегодня, заявившись поздно утром, а сейчас слишком рано. И её мочевой пузырь был так мучительно полон, что она задавалась вопросом, как, чёрт возьми, она собирается терпеть, пока не вернётся домой. Когда она смешалась с толпой детей, садящихся в автобус, ей внезапно пришла в голову идея. Это было определённо рискованно, но в этот момент она была готова попробовать что угодно.

Если бы она каким-то образом убедила водителя автобуса задержать автобус на минуту, пока она сходила в туалет, у неё мог бы быть шанс. Она решила, что может использовать свою милую внешность в своих интересах; может быть, водителю было бы так жаль её, он был бы более чем счастлив подчиниться.

Она тренировала своё милое лицо, пока шаталась в автобусе, хотя это было трудно, учитывая её нынешнее безвыходное положение. Наконец она увидела водителя автобуса, угрюмого мужчину с нетерпеливым выражением на кислом лице. Она приняла очаровательное выражение лица и сказала очень, очень сладким голосом: «Извините, мистер. Как ты думаешь, я имею в виду, возможно ли, что ты мог бы подержать автобус, пока я иду в туалет? Это всего на минуту.

Мужчина выглядел возмущённым. В его глазах не было сострадания. «Ты не в своём уме? Как я выгляжу, какой-то торговец? Ещё три школы, в которых я должен быть! Я ни в коем случае не буду ждать, пока какой-нибудь непослушный маленький ребёнок сбежит на горшок, когда у меня есть расписание автобусов. Либо держись, либо выходи из автобуса!»

Скарлетт всхлипнула. «Да, сэр», — сказала она со слезами на глазах и бездумно побрела в постоянно заполняющийся автобус, чувствуя, что её уретра горит.

«Привет, Скарлетт! Сюда!» Скарлетт услышала этот радостный голос. Она увидела, как Блейк ухмыляется и машет рукой, подзывая её сесть рядом с ним. Она даже не стала пытаться избегать его. Чего она пыталась избежать, так это аварии в автобусе. Она села и скрестила ноги.

— Я сэкономил тебе место, — сказал он с энтузиазмом. — О да, и смотри. Он порылся в кармане и вынул заколку Скарлетт. — Я пошёл в туалет и принёс это для тебя. Как я и обещал. Он положил его ей на ладонь.

— Боже, спасибо, — пробормотала она и заколола его на волосах. На самом деле ей было наплевать на свою дурацкую заколку. Её всё ещё беспокоил тот факт, что она вот-вот взорвётся, и тот факт, что Блейк был таким спокойным по сравнению с ней, не помогал. Как он может быть таким невнимательным?

Автобус наконец тронулся, и, к счастью для Скарлетт, Блейк с ней не разговаривал. Он казался занятым тем, что просто интригующе смотрел в окно. Тем временем Скарлетт была совсем в другой лодке. Её лицо почти побелело, и она едва могла думать от всей этой боли. Желание помочиться миновало свой пик, и теперь оно было на стадии ответной реакции. Скарлетт больше не могла оставаться на месте; её ноги беспрестанно болтались в воздухе, а рука была глубоко зарыта в промежность. Она больше не беспокоилась о своей гордости или достоинстве, чёрт возьми, она могла бы быть голой, несмотря ни на что!

— На полпути домой, — небрежно объявил Блейк. Тогда глаза Скарлетт были большими, как блюдца. На полпути домой? Это означало, что они были в пути всего две с половиной минуты. Изнурительные минуты, если быть точным. Но для Скарлетт они казались часами, днями. И тут она поняла, если ей едва удалось продержаться меньше пяти минут… она никак не могла добраться до дома. Она вздрогнула; другая утечка только что увлажнила её трусики. Ей даже не хотелось представлять, как они должны выглядеть сейчас. Единственным другим вариантом, если она планировала сделать его дома сухим (ну, в основном сухим), было…

Она слабо похлопала Блейка по плечу. Он обернулся, сияя. Он был счастлив, что Скарлетт сидела с ним в автобусе, но ещё больше он обрадовался, когда увидел, что она хочет поговорить с ним, чего он никак не ожидал.

— Эм, Блейк? — захныкала она. Казалось, он не заметил её неестественного положения.

«Ага?» — сказал он с нетерпением.

Она глубоко вздохнула. — Эм, как ты думаешь… могу я, может быть… зайти к тебе домой? Она закусила губу и ждала его ответа. Он был очень удивлён, даже шокирован, но безошибочно, глаза его загорелись.

«Конечно, но почему? Твои родители выгнали тебя?»

Глаза Скарлетт расширились. «Нет!» — сказала она слишком громко. Она тут же понизила голос. — Просто мне… мне как бы нужно в твой туалет.

«Мой туалет?»

Скарлетт отчаянно кивнула. Затем она приложила столько усилий, чтобы сдержать галлоны мочи, которые вот-вот вырвутся наружу, что не смогла совладать с собой и не выпалила всё, что случилось с ней в тот день.

«Вчера мои глупые родители взяли меня на эту ужасную вечеринку и, видимо, забыли, что сегодня школьная ночь, потому что привезли меня домой в 12 часов ночи!

Я слишком устал, чтобы заводить будильник, поэтому сегодня утром я проснулся очень поздно, и у меня не было времени сходить в туалет, поэтому я просто терпел и ехал в автобусе, затем, когда я пришёл в школу, я пошёл в туалет, но все кабинки были заняты и прозвенел звонок, и я не хотел опаздывать на урок, поэтому я подержал его ещё немного, а затем я спросил мистера Эндрюса, могу ли я пойти, и он сказал да, но потом я увидел вас и я не хотел говорить вам, что мне нужно идти, поэтому я солгал о том, что у меня болит живот, но вы отвели меня к медсестре, а затем я вернулся в класс, и мне было очень неловко, и я продолжал терпеть, а затем я спросил мистера Эндрюса если бы я мог пойти ещё раз, но тогда я не мог пойти, потому что в туалете были другие люди, и я слишком испугался, поэтому я всё ещё терпел, а потом не было времени идти, потому что автобус был здесь, и я спросил глупого водитель автобуса, если бы он мог подождать, но он сказал нет, и теперь мне нужно ехать так сильно, что я не смогу добраться до дома!»

Она задыхалась, чувствуя себя взволнованной и отчаянной. Она наполовину ожидала, что Блейк сойдёт с ума, но он, похоже, уловил суть анекдота Скарлетт. Он посмотрел на неё с ноткой жалости в глазах.

«Вау, похоже, у тебя был сумасшедший день! Но, знаешь, ты мог бы просто сказать мне, что тебе нужно идти, вместо того, чтобы говорить, что у тебя болит живот. Я бы понял. Почему ты просто не сказал об этом?»

— Думаю, это было слишком неловко.

«Почему?»

Теперь Скарлетт раскачивалась взад-вперёд, её кулаки так глубоко вонзились в юбку, что она чувствовала кости. «Я скажу тебе позже. Просто… не разговаривай со мной сейчас, ладно? Она смотрела на него умоляющими глазами; даже Блейк воспринял это как знак больше не беспокоить Скарлетт.

«Хорошо. Мы почти у цели, Скарлетт. Ты это можешь».

Скарлетт была уже вне отчаяния; это был очень короткий вопрос времени, прежде чем плотина прорвётся. Она была рада, что рассказала Блейку о своей чрезвычайно неописуемой потребности, потому что теперь она больше не могла говорить. Она была почти парализована болью; это было примерно похоже на то, как она представляла себе, что её застрелят, только это была не кровь, которая будет сочиться из неё. Она попыталась выглянуть в окно, чтобы отвлечься, но как только увидела даму, поливающую растения, тут же отвела взгляд, стуча зубами. Теперь её дыхание вырывалось короткими мягкими вздрагиваниями, она больше не могла ни на чём сосредоточиться, кроме как держать себя сухой.

«Были здесь!» объявил Блейк с энтузиазмом. «Пойдём». Он проскользнул мимо Скарлетт и любезно протянул ей руку. Скарлетт, которая едва осознавала, что её окружает, взяла его и очень-очень медленно встала со своего места. Ей было так больно, что она едва удерживала равновесие. Блейк и она подошли к дверям автобуса; Рука Скарлетт всё ещё крепко сжимала её промежность. Скарлетт слышала чей-то шёпот и не сомневалась, что многие смотрят на неё, но в тот момент ей было всё равно. Всё, о чём она заботилась, это пописить!

Блейк осторожно помогла Скарлетт выйти из автобуса, каждый шаг ощущался так, словно кислота обжигала её травмированный мочевой пузырь. Наконец они добрались до тропинки, ведущей к двери дома Блейка.

Его дом был высоким, величественным и величественным. Весьма контраст с маленьким скромным домиком Скарлетт. В соседнем дворе сидела собака. Блейк шёл со Скарлетт по каменной дорожке, заверяя её, что они почти пришли и всё будет хорошо, как будто она его дочь. Зрение Скарлетт теперь было затуманено, всё её тело тряслось, когда она изо всех сил цеплялась за свою промежность. Она едва могла дышать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что почти онемел. Много капель и несколько ручейков стекало на дорожку. Выражение лица Скарлетт можно сравнить с выражением лица роженицы.

— Вот и мы, — спокойно сказал Блейк, когда они наконец добрались до двери. Он повернул ручку — поскольку его семья была достаточно беспечна, чтобы никогда не запирать дом — открыл дверь и вошёл. Скарлетт была вне себя от радости. Она, наконец, сделала это! Она начала следовать за Блейком в его дом, но как только она собиралась войти внутрь, что-то произошло. Собака, находившаяся в соседнем дворе, вдруг заметила Скарлетт и, не узнав её, залаяла.

На Блейка это никак не повлияло, который прожил в этом доме достаточно долго, чтобы привыкнуть к громкому собачьему лаю, однако для Скарлетт это было не так. Резкий звук заставил её подпрыгнуть от удивления, и, к сожалению, это стало последней каплей для её бедного мочевого пузыря. Скарлетт ахнула, чувствуя, как капли тёплой мочи впитываются в её трусы. Она сильнее вдавила пальцы в уретру, но больше ничего не могла сделать. Моча с силой проникла в ткань её трусиков и начала литься на цемент под её ногами.

— Скарлетт? Блейк обернулся, недоумевая, почему девушка не последовала за ним в дом. Скарлетт хотела попросить его отвести взгляд, но было слишком поздно. Он сразу увидел, что происходит, и быстро пришёл в шок. Скарлетт покраснела, убрала руки с промежности и захлопнула дверь.

«Не смотри!» — крикнула она. Она стояла как гром, тяжело дыша, наблюдая, как поток вырывается из неё, как сломанная труба. Многочисленные струи мочи, некоторые из которых скользили по её ногам, издавали глухой звук, образуя огромную лужу на земле. Вскоре Скарлетт заплакала, чувствуя унижение и большое облегчение. Её трусики теперь казались довольно мягкими, как и её носки, в которых накопилось много мочи. Скарлетт продолжала мочиться целую минуту; даже она была поражена тем, сколько жидкости было внутри неё! Каждый раз, когда она думала, что поток может отступить, новый поток удивлял её.

Лужа теперь выросла до внушительных размеров и оставляла след на всём пути вниз по лестнице и в нескольких шагах от тропинки. Потеряв все свои силы, Скарлетт рухнула в золотой бассейн, ещё больше намочив юбку, и закончила писить, сидя, закрыв глаза; она не могла больше смотреть, это было слишком унизительно. Она всё плакала и плакала, желая и умоляя, чтобы зрелище закончилось. Наконец водопад превратился в реку, которая превратилась в морось, которая превратилась в струйку, пока, наконец, Скарлетт не опустела. Однако тёплая влага всё ещё увлажняла её щёки, когда она сидела на тротуаре и плакала, выглядя в этот момент самой беспомощной и невинной маленькой девочкой на свете. Она не могла поверить в то, что только что сделала. В восемь лет она обмочила трусики. Нет, намочить их было бы преуменьшением. Она утопила их. В восемь лет! Никогда в жизни она не испытывала большего отвращения к себе.

— Могу я посмотреть сейчас? — тихо сказал голос. Блейк приоткрыл дверь и теперь выглядывал наружу. Скарлетт не могла ответить. Ей не хотелось ничего, кроме как раствориться в собственной моче и слезах. Он медленно вышел и с удивлением увидел размеры лужи, почти достигшей улицы; он слышал громкий плеск, когда моча упала на землю даже изнутри, но не представлял, что Скарлетт нужно было так плохо. Хотя почти вся лестница была пропитана мочой, он всё же сел рядом со Скарлетт и положил руку ей на спину.

— Боже, прости, Скарлетт, — сказал он успокаивающе. Скарлетт посмотрела на него с шоком в полных слёз глазах. Она ожидала, что он будет стоять там, как идиот, не зная, что делать… неужели он действительно проявляет сочувствие?

«Я обмочился!» она плакала. «Как ребёнок!»

— Не грусти, Скарлетт. Это случается со всеми».

— Но этого не должно было случиться! Блейк терпеливо ждал, пока она всё расскажет, прежде чем сказать:

«Знаешь, это довольно круто, как тебе удалось продержаться всё утро. Я бы никогда не смог удержать его так долго». Скарлетт бросила на него вопросительный взгляд. Очевидно, у них были очень разные мнения о слове «круто». Но он явно хотел, чтобы она почувствовала себя лучше, так что ей не следует слишком сильно его обижать. Это было определённо более предпочтительно, чем реакция её родителей, если бы они увидели Скарлетт в её нынешнем состоянии. И по какой-то причине вид Блейка, ухмыляющегося ей с этим наивным, но оптимистическим энтузиазмом, казалось, сразу же высушил её слёзы, поэтому она одарила мальчика своей слабой, но искренней улыбкой.

— Хочешь войти внутрь? он предложил.

— Но я вся мокрая, — напомнила Скарлетт, указывая на промокшую одежду.

«Всё в порядке, вы можете пойти в наш туалет. И я могу одолжить тебе свою одежду, если хочешь.

«Я не могу носить мальчишескую одежду!» — воскликнула Скарлетт.

«Ну, одежда моей сестры и моей мамы слишком велика», — заметил Блейк. — Кроме того, это лучше, чем ничего не носить, ты так не думаешь? Скарлетт покраснела, но решила, что он, вероятно, прав. Не говоря уже о том, что это было меньшее, что она могла сделать после того, как помочилась у него на пороге.

— Наверное, да, — пробормотала она. Она медленно поднялась, с её мокрой мокрой юбки ещё немного капало на землю.

Он улыбнулся. «Я скоро вернусь». Он вошёл внутрь, а Скарлетт ждала, чувствуя себя благодарной за то, что, хотя она и попала в аварию, по крайней мере, это случилось с наименее плохим человеком. Может быть, она недооценила Блейка. Несмотря на то, что он был несколько раздражающим, он, вероятно, был самым добрым человеком, которого она когда-либо встречала. Вскоре вернулся Блейк, держа в руках полотенце с узором в виде парусника. Он отдал его Скарлетт, которая обернула его вокруг талии, чтобы скрыть мокрую юбку.

— Вот, теперь можешь войти, — сказал он.

— А как же… — она густо покраснела. — «запах?»

«Не волнуйтесь, моя мама любит освежители воздуха, поэтому даже не заметит этого. Я просто скажу ей, что ты пришёл сюда, чтобы одолжить линейку, но кто-то пролил на тебя свой обед, так что я одолжу тебе свои джинсы.

Она улыбнулась и кивнула. Он вошёл внутрь, сопровождаемый Скарлетт, которая закрыла дверь.

— Как насчёт того, чтобы я загнал тебя в свою комнату? — предложил он с озорной улыбкой на губах.

— возмутилась Скарлетт. «Гонка с тобой? Мне что, пять?

«Хорошо, похоже, мне придётся дать себе фору. Увидимся… милашка!» он подмигнул и убежал.

«Блейк!» — воскликнула Скарлетт и погналась за ним. Впервые за этот день Скарлетт рассмеялась, пока они резвились на лестнице величественного дома.

