Писить в ночь

Автор: Чарли Кирби [x]

*000*2015-12-22 15:18

Всем привет. Давно не виделись, но этот яркий пикантный сон появился из ниоткуда прошлой ночью и был слишком хорош, чтобы им не поделиться. Не могу представить, насколько подсознательно я был возбуждён, фантазируя об этом во сне.

Я проснулся в тишине глубокой ночи. Несмотря на холодный зимний вечер, моё окно было приоткрыто. Занавески плясали на морозном ветру, но мне было тепло. Словно занавески, бабочки танцевали в моём животике. Мои длинные волосы завихрились на подушке, щекоча раскрасневшиеся щёки и вызывая мурашки по спине. Это была смесь нервозности и волнения, отличительная комбинация, которая может означать только одно. Я был возбуждён. Очень возбуждён.

Едва подумав, я вышла из мягких объятий своей кровати и смахнула свою пушистую пижаму. Под ней ничего не было, и флис гладил мою кожу, пока я на цыпочках выбиралась из коттеджа к линии деревьев. Каждый шаг был похож на то, как если бы художник намазал свою кисть от удовольствия и нежно водил ею по моей нежной коже.

Я достиг границы леса и направился в лес, насколько меня влекло лунное сияние. На моих маленьких ножках были только тонкие шлёпанцы, и я чувствовала каждую ветку, на которую наступала. Вскоре я оказался в кромешной тьме, но мне было не страшно. У меня было только одно на уме. Неспособный видеть, все остальные чувства были усилены. Мои штаны стали липкими. Я прислушивался к острым звукам ночного леса. Деревья шелестят на лёгком ветерке, сверчки поют своим товарищам, а вдалеке журчит ручей.

Мой стрим приближался. Меня трясло, возбуждение нарастало во мне по мере того, как я подходил всё ближе и ближе. Мои руки скрещены, чтобы согреться, ноги бок о бок. Потом это случилось. Без трусиков мои флисовые штаны быстро наполнились потоком мочи. Я громко задохнулась, когда моча, раскалённая докрасна по сравнению с зимней ночью, хлынула мне в ноги и потекла по холодным ступням. Листья подо мной затрещали, когда мой густой поток пробился сквозь руно и пролился дождём. Ветки и мох на земле брызнули тёплыми брызгами на мои пальцы ног, посылая гудение по всему моему маленькому чувствительному телу. Я схватился за промокшие штаны; потянув их туго здесь шипение. Но это было так хорошо. Так что очень-очень хорошо.

Потеряв контроль, я просунул руку за свободный пояс. Мои пальцы были мокрыми от горячей мочи. Я проскользнул внутрь, растирая так быстро, как только мог. Удовольствие было настоящим, настолько реальным, что я едва мог с ним справиться. Мои стоны упали в ночь. Я потёр сильнее. Я пошёл глубже. Я был жив. Всплески электричества потрясли моё ядро. Вскоре мои влажные пальцы были покрыты моими сладкими липкими соками. Пропитанная холодной мочой шерсть снова стала тёплой, когда моя горячая сперма скатилась по моей ладони.

Я проснулся с тоскливыми глазами. Мой зад промок, мои простыни покрыты. Я слышал, как капает моя ещё тёплая моча на деревянный пол. Мои колени дрожали, а щёки покраснели.

Желаю всем счастливых праздников.

