Поход Нанако

Автор: Нанако Морияма [x]

*000*2022-10-16 05:34

Это моя первая художественная работа здесь. надеюсь вам нравится

Нанако Морияма — 19-летняя девушка. Она младшая из семи детей. Отсюда и имя, Нана означает «7», а ко означает «ребёнок», поэтому она получила своё имя, будучи 7-м ребёнком. 7 — число удачи, поэтому Нанако до сих пор ни разу в жизни не обмочилась. 15 октября 2022 г.

Нанако была безрассудной молодой девушкой. Она любила ходить в походы, её самый длинный поход составил 15 часов. Ей действительно нужно было пописить во время этой прогулки, плохо. Каким-то образом ей удалось добраться до туалета в конце. Это было лучшее чувство в её жизни, было так приятно выпустить всю эту мочу, и она мочилась 3 минуты подряд.

После этого похода она решила пойти ещё дальше и отправиться в поход со своими шестью старшими братьями. Она была единственной девочкой в ??семье, до неё в её семье были только мальчики. Самой старшей, Кайто, было 30 лет, затем в её семье была тройня: Акира, Асахи и Аой, 28 лет, Дай, 25 лет, и 22-летние близнецы, Кей и Горо. Обычно Нанако любит гулять в одиночестве, но на этот раз она хотела, чтобы её шестеро братьев пошли с ней, чтобы у неё была логическая причина не просто выходить на улицу.

Мочевой пузырь: 30%

Нанако решила не мочиться перед походом, туалеты в сортире вначале были для неё слишком отвратительны, надеюсь, туалеты в конце, если они есть, почище. Её братьям было всё равно, они могли просто отойти в сторону и помочиться на обочине тропы.

В первый час Нанако наблюдала, как Аой, одержимый мочеиспусканием, отошёл в сторону на 2 минуты и вернулся с выражением облегчения на лице. Это будет тяжело для Нанако.

Вдобавок ко всему, ей пришлось взять с собой много воды, так как это был интенсивный поход. Она уже выпила 600 мл за первый час

Мочевой пузырь: 60%

Нанако хочет пописить. К 4 часам все 6 её старших братьев сошли с тропы. Она была единственной, кто должен был держать это в себе всю дорогу.

Но она также не могла вести себя отчаянно перед своими братьями, особенно в Японии, где людям нравится видеть других в отчаянии.

Мочевой пузырь: 70%

Ладно, сейчас уже шестой час, ещё больше мочи просачивалось через Нанако, делая её ещё более отчаянной. Теперь она пила больше воды, так как находилась на самой крутой точке подъёма, и пила больше воды.

Мочевой пузырь: 80%

Сейчас у нас 7 часов 20 минут. У Нанако дела обстоят не очень хорошо. Она поняла, что ей нужно бежать впереди своих братьев, ей нужно закончить этот поход как можно быстрее. Её братья хотели ценить природу, но сейчас было не время заботиться об этом.

Нанако была теперь на вершине горы и теперь могла спускаться вниз. Она бежала так быстро, как только могла

Мочевой пузырь: 92%

Час 10. Нанако значительно опередила своих братьев, но слишком устала, чтобы бежать. Она заметила скамейку и оставалась там около 10 минут.

Мочевой пузырь: 95%

В этот момент Нанако извивалась, а у неё оставалось ещё около 8 часов. Поход должен был длиться 20 часов, но с её бегом его можно сократить до 18.

Мочевой пузырь: 100%

Час 11. В этот момент мочевой пузырь Нанако был на полную мощность и готов был выйти из строя.

В этот момент её догнал её брат Аой. Просто ей повезло, Аой был самым большим хентаем в группе. Однажды он создал игру под названием Mojique, в которой девушки обмочились. На его создание у него ушло 5 лет, и его братьям это понравилось, потому что это была борьба, с которой, как они знали, они никогда не столкнутся, отчаянно пытаясь помочиться.

Мочевой пузырь: 110%

Час 12: Здесь это становилось реальным. Аой следовала за ней всё это время, и теперь другие её братья догнали её. Она знала, что достигла своего предела, и что если она не найдёт туалет в ближайшее время, то обмочится. Теперь понятно, что на ней была чёрная юбка, и большая часть мочи просто упала бы на землю, но её брату понравилось бы это увидеть.

Мочевой пузырь: 120%

Нанако танцевала, как четырёхлетний ребёнок, и едва могла двигаться. Аой записывал её на свой телефон, он собирался опубликовать видео на omo org.

Нанако сделала свой первый рывок, ей было трудно остановиться, но она смогла. И это было записано Aoi.

Мочевой пузырь: 105%

Нанако знала, что с ней покончено, она никак не могла добраться до туалета.

Как только она собиралась полностью выговориться, она столкнулась со своим отцом, который видел, что происходит.

Что за херня?

и ты делаешь? У тебя столько проблем, Аой. И вы все мальчики.

Я отвезу вас всех домой, пожалуйста, вернитесь. Но сначала мне нужно поговорить с дочерью.

Мальчики все разбежались, обернувшись. Отец подошёл к Нанако?

— Как долго ты его держишь? — спросил он.

«За последние 14 часов», — сказала Нанако. «Я в 15 секундах от аварии прямо здесь!»

«Боже мой!» — испуганно сказал её отец. «Просто используй вон тот куст, я отвернусь»

Обычно она бы отказалась, но она так отчаянно нуждалась в облегчении, что побежала в кусты. Ей казалось, что она оставляет жёлтый след жидкости по пути.

Дойдя до куста, она в спешке сорвала с себя колготки, и пока они снимались, шлюзы открылись. Она почувствовала, как моча вытекает, как вода из пожарного шланга. Как и было обещано, отец прогнал братьев, и им пришлось бежать всю дорогу.

Тем временем Нанако наслаждалась заслуженным облегчением. Через минуту её поток мочи не замедлился, и под ней образовалась лужа. Через две минуты он всё ещё не замедлился. Куст к этому моменту сильно промок, и даже он не мог вместить всю её мочу. Через 5 минут её поток резко остановился. Она почувствовала такое облегчение, что в конце концов уснула. Она проснулась через 30 минут в луже мочи, а затем закончила поход, не выпив воды. Она впервые в жизни помочилась без туалета, но не в последний раз.

*002*2022-11-08 06:26

Родители назвали её «седьмым ребёнком». Я не тот, кто был неправ, это были они

Во всяком случае, вот часть 2. Она связана с «Девушка, которая вечно писает», «Девушка с бесконечным мочевым пузырём» и «Боли суперзвёзды — длинные выходные Соны».

Прошло более 3 недель с тех пор, как Нанако отправилась в поход. Она больше не живёт со своими 6 братьями-хентай. Теперь она живёт одна, в большом по японским меркам доме, с отсталым, в который она любит писить вместо туалета. Она поняла, что ей нравится выходить на улицу, она чувствовала себя свободной. Пока её 6 братьев не было рядом

Каждый из них представлял 6 цветов радуги. Нанако была седьмым цветом, девчачьим цветом, счастливым цветом. Нанако — дополнительный цвет, после первых 6

*** Вау, Нанако кажется красивым персонажем, поскольку она была в моей первой истории омо. Мой профиль назван в её честь (я мужчина, хотя моё «имя» на этом сайте кажется женским). Омораши — это НЕ ПОРНО! Я знаю, что говорил это в другой истории, но это сообщение нужно услышать. Это место, куда должны заходить все зрители порнохаба. Омораши — здоровая альтернатива порнографии, как бекон из индейки — здоровая альтернатива бекону.

Кроме того, есть разница между омо-историей с сексом и секс-историей с омо. А в Японии это не считается порно, но я, к сожалению, американец.

Эта история о Нанако, ставшей свидетельницей нескольких событий омо, чтобы стать частью специальной команды омо, известной как «японская команда омораси».

Это происходит в Японии, потому что я против порнографии, а омо — это не «порно» в Японии.

Кроме того, Япония является местом, где поддерживаются эти события. Именно там Нанако стала свидетелем того, как Уотер оставлял за собой след мочи, когда Хентай и Учёные преследовали её на пляже, и получила бронирование, наполнив ведро за 9 секунд. Там же она стала свидетелем того, как Сона, знаменитость, помочилась в раковину после того, как продержала её в течение 35 часов в крайнем отчаянии.

***Все выдуманные истории омо БУДУТ каким-то образом связаны между собой, но я в основном нацелюсь на заброшенные, чтобы оживить и завершить их***

У Нанако теперь есть две подруги, Уотер и Сона. Вода работает 5 дней в неделю в месте, которое превращает мочу в воду, поэтому у неё были доступны только выходные, в то время как Сона уверена, что сможет удерживать её в течение длительного времени после инцидента отчаяния, который был заброшен на три года.

Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше историй со всеми тремя этими персонажами.

