Выпускная речь

Автор: Axis [x] (f)

*000*2015-06-14 03:08

Я сделал это. После четырёх изнурительных лет в тюрьме строгого режима, которую они называют старшей школой, я наконец закончил. Меня приняли в колледж, у меня была полная стипендия, и мне даже удалось поймать Salutatorian. Для тех из вас, кто не знает, то есть для меня до того, как я посмотрел это, получив письмо, в котором говорилось, что я был таким, вот оно в двух словах. Я получил второе место. Несмотря на моё презрение к образовательной системе, я всё равно преуспел для себя. Я никогда бы не подумал, что моя успеваемость лучше, чем девяносто девять и девять десятых процентов моих выпускных классов, но кто я такой, чтобы спорить.

Это сделало моих родителей счастливыми, и это сделало меня счастливым. Что меня не порадовало, так это то, что я прочитал остальную часть письма и узнал, что должен произнести речь. Публичное выступление — самый распространённый страх на Земле, и я — одна из счастливиц, у которых он есть, и у меня он сильно выражен. Я сразу же позвонил в школу и спросил, может ли это сделать кто-то другой, кто-нибудь ещё, но мне сказали, что им нужно письменное извинение, и я никак не собирался убеждать родителей дать мне его. Вот так я и застрял, произнося речь на выпускном.

Поднявшись наверх и сделав быстрый заход в туалет, я сел за свой стол и начал записывать свою речь. Это была лёгкая часть. Я неплохой писатель, по крайней мере, так мне говорят. Моя самоуверенная натура имеет тенденцию брать верх надо мной, но когда я пишу, у меня получается отлично. Я никогда в жизни не делал второго черновика и даже не исправлял. Я понял это с первого раза, и эта речь ничем не отличалась. За полчаса я всё написал.

Я прочитал его своим чучелам (не судите строго) и убедился, что оно достаточно длинное. Когда я закончил, мой секундомер показывал 3:38. Мне пришлось бы читать немного быстрее, что я, безусловно, сделал бы, учитывая, как сильно я буду нервничать, когда действительно поднимусь на подиум. Я бы хотел, чтобы кто-то другой прочитал это для меня, я действительно не хотел этого делать. Я вздохнул и сказал себе, что это моя ответственность, и что это будет последнее, что мне придётся сделать для этой школы, прежде чем всё это закончится. Это успокоило мои нервы и даже заставило улыбнуться.

Примерно через неделю этот день настал. Церемония вручения дипломов была в 19:00, а день обещал быть жарким. Я проверил температуру и застонал. Я проверил точку росы и застонал ещё громче. Может ли эта церемония стать ещё хуже? Если бы я знал, что сейчас произойдёт, я бы отвесил себе пощёчину за то, что сказал это, но я не знал, поэтому я этого не делал. Я надела кепку и мантию, щеголяя шёлковым халатом в зеркале. Я почувствовала первый приступ потребности в туалете прямо здесь и сейчас, но на мне было платье и пояс с надписью «Приветствие», а также причудливое платье под ним.

Это была идея моей мамы. Учитывая жару, я бы предпочёл остаться голым под платьем. Несмотря на это, снимать всё только из-за лёгкого желания в то время не стоило, поэтому я проигнорировал своё тело и направился к машине. Я сел сзади, мама и папа были впереди меня, говоря мне, что делать, чего не делать, и как они гордились. Типичные родительские штучки, вы все знаете правила. Моя мама вручила мне бутылку с водой, сказав, чтобы я пью, чтобы я не потерял сознание в эту нелепую жару. Я выпил всё это, так как меня мучила жажда и от температуры, и от собственных нервов.

Когда мы добрались до школы, мне захотелось пописить. Однако это снова было лишь лёгкое нытьё. Как будто мой мозг предлагал мне пойти, а не говорил мне. Даже если бы поблизости был туалет, которого не было, потому что мы были на футбольном стадионе, а внутренняя часть была закрыта, я бы подождал по той же причине, что и раньше. Кроме того, полный мочевой пузырь помогает сосредоточиться, а мне нужен этот толчок. Основываясь на этом ходе мыслей, я решил выпить из машины вторую бутылку воды. Это была горячая вода, от которой я чуть не выплюнул её. Я люблю пить его только холодным. Тем не менее, я записал это и помахал на прощание, когда мои родители и я разошлись. Я встретился с парой друзей, поговорив о том, как мы будем скучать каждый день, и как нам нужно встретиться летом и т. д.

Вскоре директор объявил, что церемония вот-вот начнётся и что всем нужно занять свои места. Я прошёл через футбольное поле к своему месту, которое было обращено к остальным студентам, не считая тех, кто произносил речи. Я поблагодарила себя за то, что решила носить балетки, а не каблуки, иначе прогулка убила бы меня, и села. Моя речь была предпоследней, так что мне пришлось долго ждать. Я начал постукивать ногами, отчасти от скуки, а отчасти потому, что к этому моменту вся вода полностью переработалась. Я сказал себе быть спокойным и не показывать никаких признаков того, что мне нужно идти. Я бы оказался в туалете, прежде чем осознал бы это, и мои тревоги и заботы вытекли бы из меня. Я хихикнула при мысли о поэтичности писанья, когда церемония началась.

По ходу дела я начал нервничать из-за своего мочевого пузыря. Он был явно полон, тупая пульсация в животе каждые пару минут исключала всякое сомнение в этом. Я сидел, скрестив ноги, поигрывая большими пальцами и постоянно меняя положение. Я молился, чтобы зрители списали это на нервы, но я мог сказать, что пара зрителей была подозрительной. Я игнорировала их осуждающие взгляды, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы не попасть в аварию в восемнадцать лет, не меньше, чем перед всем моим выпускным классом.

О, и мои родители, и их родители, и куча родственников. Одна только мысль заставила меня содрогнуться. Почему я оказался в такой ситуации? Почему я не слушала свой мочевой пузырь? Я был полон сожаления и лёгкой паники, пытаясь казаться беспечным. Именно тогда произошла первая утечка. Я громко ахнула и вздрогнула на стуле. Почти все повернулись, чтобы посмотреть на меня. Моё лицо было ярко-красным. Я сел на стул и попытался сделать вид, что слушаю говорящего.

Когда я посмотрел на подиум, меня осенило. Я был следующим! Ещё несколько минут, и я, наконец, смогу пойти в туалет… на другой конец кампуса. В школе, наверное, тоже заперли. На меня нахлынуло отчаяние, когда я понял, что у меня почти нет шансов добраться до туалета. Я никогда не стеснялся такого рода вещей, и когда вы впадаете в такое отчаяние, ваше мышление начинает меняться. Я был совершенно счастлив ехать за машиной, в траве, где угодно, только не там, где я был прямо сейчас! Я мысленно шлёпнул себя, говоря себе взять себя в руки. Я дожил до конца текущей речи без происшествий.

Теперь была моя очередь говорить. Я встал со своего места, стараясь не потерять его, и прошаркал к трибуне, проверяя микрофон. Я глубоко вздохнул, положил свою речь на деревянную поверхность и начал читать. Я был в трансе, совершенно не сосредоточенный на том, что я делал. Я мог думать только об одном: я хочу пописить. Я кричал в своей голове, продолжая говорить, спотыкаясь о слова и время от времени заикаясь. Я обливался потом, и относительно короткий отрывок, который я написал, казался растянутым в вечность.

Я даже до половины не дошёл, когда всё началось. Я перестал читать, вцепившись в края подиума так сильно, что чуть не получил занозы. Это происходило, и я был бессилен остановить это. Моё тело слишком многое пережило и официально сдалось. Я мочился, и не просто ровной струйкой. Я был в полную силу, пожарный шланг громко брызгал мне в трусики. За считанные секунды они впитались, и вода начала стекать по моим бёдрам и икрам. Ощущение тепла было ничем по сравнению с горячим потоком стыда, который захлестнул меня в тот момент. Моя тяжёлая струя громко ударялась об пол, разбрызгиваясь по трибуне. В этот момент любой, кто ещё не понял, был удивлён, увидев водопад золотой жидкости, стекающий по краям подиума.

Я закончил примерно через минуту, но это казалось мне вечностью. Я даже почти не хотел, чтобы это прекращалось. По крайней мере, тогда мне не пришлось бы столкнуться с тем, что я только что сделал. Глядя на толпу, я видел много эмоций. Одни явно сочувствовали, другие начали смеяться и высмеивать. Некоторые ребята даже казались возбуждёнными. Я посмотрел назад и увидел своих родителей. На их лицах была смесь шока и растерянности. Такого рода вещи никогда не случались со мной раньше. Они как будто жалели меня, как будто хотели помочь, но не знали, что они могут сделать. Я тоже не знал. Я убежал с поля, слёзы текли по моему лицу. Мои родители встретили меня у машины, утешая, пока мы ехали домой, и я приводилась в порядок. Пока я был в душе, я думал о детях, которые смеялись и подшучивали надо мной, и сказал себе, что, по крайней мере, мне больше никогда их не увидеть.

