Реальная история блога мамы о мокрых штанах сына

Автор: JohnHart987 [x] (-)

*000*2014-10-22 04:10

Я просматривал блоги некоторых родителей о том, как их дети мочится.

Опубликовано в блоге его мамой о несчастном случае с мокрыми штанами во время верховой езды.

Однажды мы с моим 14-летним сыном катались верхом на ранчо. В какой-то момент его лошадь остановилась, чтобы взвизгнуть. Затем он спросил меня: я знаю, что делают лошади, когда им нужно пописить, но что делают люди? Я сказал ему, что, поскольку мы были в организованной поездке по тропе с группой, ему просто придётся подождать, пока мы не вернёмся на ранчо, или, если ему действительно нужно ехать, он может просто помочиться в штаны, пока мы ехали. Его довольно узкие джинсы «Левис», вероятно, усиливали давление на мочевой пузырь. Но хотя он извивался и ёрзал большую часть оставшейся части пути, ему удалось вернуться на ранчо.

Он слез с лошади и почти сразу же начал прыгать, держа ноги вместе и довольно громко жаловаться, что вот-вот попадёт в аварию. Я сказал ему, что всё будет в порядке, и тут же он начал обильно мочиться в джинсы, тщательно обмочив обе ноги до земли. Ему было так стыдно, что я думал, он заплачет. Я сказал ему, что нечего смущаться и что он вообще не должен чувствовать себя плохо. Мы пошли обратно в наш кемпинг, где он переоделся и почувствовал себя намного лучше.

Вот сторона истории мальчика.

Недавно меня заинтересовало намочение штанов. Многие из моих поллюций заставляют меня отчаянно мочиться. Я буду с друзьями, и мне нужно будет пописить, я пытаюсь сдержаться и в конце концов теряю контроль и писаю в штаны. Я просыпаюсь, когда заканчиваю поллюции во сне в поту. Потом я понимаю, что мне нужно пописить по-настоящему, и бегу в в*нную, обычно как раз вовремя. Пару раз я брызнул немного в свои поты, прежде чем я сделал. Однажды я много помочился и был мокрым до колен. К счастью, я сама стираю, и никто не узнал. Моя мама заставила меня начать стирать свои вещи после первых поллюций, которые мне приснились два года назад. Она ничего не сказала, но я понял, что это было сделано для того, чтобы не смущаться. Мало ли она знала, что ещё он будет скрывать!

Это заставило меня задуматься, каково это — мочиться в джинсы. Мне нравится ощущение и внешний вид новых узких джинсов. У меня есть некоторые с прошлой осени, которые становятся немного тугими. Последние пару месяцев в школе пару раз в неделю я надевал облегающую пару и сдерживал свою мочу весь день. Затем, когда я возвращался домой, я выпивал ещё кучу жидкости и держал её, пока не намочил штаны. Обычно я оставался один на пару часов, пока мои родители не вернулись с работы. Мне понравилось это чувство, когда я потерял контроль, и горячая моча пропитала мою промежность и стекала по моим ногам. Дважды я просчитывался и попадал в незапланированные аварии. Однажды я немного впрыснула в свои жокеи прямо перед тем, как выйти из автобуса. Я пробежал два квартала до нашего дома, протекая всю дорогу. В другой раз у меня были проблемы с открытием нашей двери, и я потерял контроль, прежде чем открыл её. К счастью, никто не видел меня в рваных джинсах.

В начале этого лета я начал экспериментировать с мочеиспусканием в шортах. Пару раз я мочился в футбольные шорты по пути домой с тренировки. У меня есть старые очень узкие обрезанные джинсы, которые я ношу, когда кослю траву. Я не начинаю косить, пока мне действительно не нужно пописить. Когда ручка газонокосилки касается моей мухи, вибрации обычно заставляют меня немного брызнуть. Мои обрезки в конечном итоге промокли.

Итак, достаточно предыстории. В тот день, когда я намочил штаны, катаясь на лошади, на мне были одни из моих старых джинсов, которые были очень узкими. Мне пришлось надеть длинную футболку, чтобы скрыть выпуклость в ширинке. Я не планировал мочиться, но в конце концов немного отчаялся перед поездкой. Движения лошади заставляли её чувствовать себя очень приятно. Когда я спросил маму о мочеиспускании, я был немного обеспокоен, я не хотел мочить штаны перед всеми. Я подумал, что, наверное, смогу его удержать.

Я как бы проигнорировал свою потребность в моче, так как я больше возбудился и начал чувствовать себя ОЧЕНЬ хорошо! Извиваясь вокруг моей мамы, о которой говорила, на самом деле я просто наслаждался ощущениями. Я немного смущён тем, что она заметила, но рад, что она не понимает, что происходит на самом деле! Так или иначе, на обратном пути на ранчо мы должны были поскакать на лошадях. Когда мы приблизились к концу поездки, из-за движения мне было очень трудно сдерживать мочу.

Затем, когда мы подошли к загону, я почувствовал, как брызнула моча. Я дико хотел писить, как никогда раньше. Из того, что я играл дома, я знал, что собираюсь обмочиться в штаны. Когда я слез с лошади, я почувствовал, как из меня вырвался ещё один поток горячей мочи. Как моя мама сказала выше, я начал попеременно прыгать и сжимать ноги вместе. Я не понял, что я что-то сказал. Эта часть тоже немного смущает. Потом я просто потерял сознание, и тёплая моча залила мои джинсы. Я был совершенно смущён и как бы возбуждён одновременно. Мне очень понравилось ощущение тёплой влаги, когда я мочился. Мне было очень неловко, что я намочил штаны перед остальными гонщиками.

К счастью, на обратном пути к нашему фургону мы больше никого не встретили. У нас есть душ в фургоне, так что мне удалось избежать других затруднений. Я полагал, что не будет долгосрочных последствий. Мама, казалось, не возражала против этого, даже немного позабавившись, что её четырнадцатилетний сын обмочился. Никто из тех, кого я знал, вряд ли мог узнать. Я обнаружил, что меня как бы заводит всё это. Мама дала мне четвертаки и заставила отнести мою испорченную одежду и некоторые другие вещи в прачечную в кемпинге. Я надел свои облегающие шорты и длинную футболку, схватил книгу и направился наверх, чтобы смыть позор. Вот только мне было не очень стыдно, мне это нравилось, и я подумал, что, может быть, я мог бы сделать что-то подобное снова.

