Стрелок с чёрной скалы Омораши

Автор: Bokaroido [x] (-)

*000*2012-07-02 18:13

Это было то, что я написал несколько недель назад, потому что нигде нет ничего похожего на BRS omo.

Я должен предупредить вас, ребята, что это также довольно сексуально.

###

Зеленоглазая девушка подошла к Стрелку с Чёрной Скалы, который был подвешен на четырёх цепях: две были обмотаны вокруг её рук, а две прижимали её ноги к земле.

Голова её была низко опущена, и она издавала тихий стонущий звук. Её ноги были сдвинуты вместе, а лицо было ярко-красным.

«Хм, ты недостаточно страдаешь. Горничная Стрелок! Потяни немного этот рычаг, не так ли?»

Горничная в углу комнаты потянула за рычаг, и цепи, удерживающие Стрелка с Чёрной Скалы, немного отдалились друг от друга.

Стрелок с Чёрной Скалы не ожидал этого и в панике огляделся, когда её ноги разъединились. Зеленоглазая девушка внимательно посмотрела на своё тело и ткнула себя в нижнюю часть живота.

Стрелок с Чёрной Скалы ахнула, когда на её коротких шортах появилось небольшое мокрое пятно. Её тело начало трястись, а лицо покраснело ещё больше.

«О, кому-нибудь нужно воспользоваться горшком?» — саркастически спросила зеленоглазая девушка, и Стрелок с Чёрной Скалы кивнул в ответ.

«Мёртвый господин, вы хотите, чтобы я сейчас принёс вашу воду в бутылке?» — спросила горничная Стрелок.

«Да, принесите несколько бутылок, пожалуйста. И «бак», у меня есть хорошая идея, и мне понадобится ваша помощь, чтобы осуществить её».

«Правильно!»

Горничная Стрелок нажимала кнопку на стене рядом с ней, пока Мёртвый Мастер не дал ей сигнал остановиться.

Она расстегнула цепи на ногах Стрелка с Чёрной Скалы и заменила их другой парой цепей, которые тянулись со дна танка. Сам резервуар не полностью поднялся из-под клетчатого пола, а представлял собой просто дыру в земле.

Стрелок с Чёрной Скалы выпустил струю мочи, когда Мёртвый Мастер надел одну из цепей, и золотая жидкость приземлилась ей на голову. Мёртвый Мастер встал и посмотрел на Стрелка с Чёрной Скалы, выражение лица которого было застенчивым.

«О, так ты хочешь поиграть в шалости, не так ли?»

Стрелок с Чёрной Скалы покачала головой и ещё немного помочилась. Жидкость попала на дно резервуара, и Стрелок с Чёрной Скалы попытался произнести несколько слов.

— Го-гомен… — прошептала она. — Гомен!

«Сука!» — закричал Мёртвый Мастер. «Вам нужно подождать, если вы хотите помочиться!»

Black Rock Shooter попыталась вырваться из цепей, но это привело только к тому, что моча стекала по её ногам.

«Ватаси ва ошикко хонтони хисси йо кудасай!»

«Хм!» Мёртвый Мастер отвернулся от девушки, которая перестала мочиться.

«Мёртвый Мастер! Я принёс воду! Хочешь, я ещё немного приподниму бак?

— О да, пожалуйста!

Горничная Стрелок поставила шесть упаковок литровых бутылок с водой и снова нажала кнопку. Танк стал выше, а цепи на ногах Black Rock Shooter стали туже.

— Не волнуйся, Рок-чан. Через минуту ты сможешь помочиться… — сказал Мёртвый Мастер, забирая у красноглазой служанки три бутылки с водой.

Она села перед баком и быстро выпила две бутылки воды. Стрелок из Чёрной Скалы наблюдал, как она выполняет это задание, моча стекала по её ногам.

«Ватаси ва има осикко о суру хитсуйо га аримасу!»

Мёртвый Мастер встал на край резервуара и вставил горлышко третьей бутылки в рот Стрелку с Чёрной Скалы, который был вынужден её выпить. Её моча начала превращаться в струйку и, в конце концов, в тонкий водопад, золотая жидкость струилась прямо сквозь её шорты. Горничная Стрелок протянула Мёртвому Мастеру ещё две бутылки с водой, и тот подождал, пока мокрая девушка перестанет мочиться.

«Боже, не надо об этом плакать. Я уверен, что это обычное дело для тебя, Рок-чан. Сказала Мёртвый Мастер, заметив слёзы, падающие на лицо Стрелка с Чёрной Скалы. Мочеиспускание прекратилось, и её постоянно трясло.

— О, пора кормить.

И снова Мёртвый Мастер заставил голубоглазую девушку выпить из двух бутылок. Горничная Стрелок заставила бак подняться ещё немного, пока верхняя часть не достигла промежности Стрелка с Чёрной Скалы. Резервуар был наполнен мочой по щиколотку.

Последнюю бутылку Мёртвый Мастер держал, возясь с горлышком.

«А теперь: игра ожидания», — сказала она зловещим голосом.

Примерно через двадцать минут Black Rock Shooter издал знакомый стон, за которым последовало короткое капание.

— О, похоже, тебе нужна помощь. — сказал Мёртвый Мастер, сидя на краю резервуара. Она притянула Стрелка с Чёрной Скалы ближе к себе, её промежность оказалась на животе мокрой девушки.

Она уставилась на поцелуй испуганной девушки, которая снова начала мочиться. На этот раз он был очень медленным, выходя ровным потоком, не проникая в её шорты, но заставляя их становиться темнее. Мёртвый Мастер начала мочиться, следя за тем, чтобы её обтягивающие леггинсы медленно намокали.

Стрелок с Чёрной Скалы начал мочиться сильнее, тёплая жидкость стекала по её ногам, увеличивая лужу. Она застонала, когда пытка усилилась. Мёртвый Мастер тоже помочился сильнее, выпустив водопад на живот другой девушки.

«Рок-чан, я знаю, что улучшит ситуацию…» — успокаивал Мёртвый Мастер, когда её левая рука потянулась к одной из больших грудей Стрелка с Чёрной Скалы. Она сильно сжала, и голубоглазая девушка громко вскрикнула, её мочеиспускание участилось вместе с дыханием.

Мёртвый Мастер начал сжимать обе её груди и продолжал осыпать поцелуями лицо.

Black Rock Shooter продолжала визжать, она мочилась так сильно, что била по стеклу резервуара. Постепенно это становилось приятным.

«Рок-чан, позволь мне избавиться от этого твоего пальто…» — выдохнул Мёртвый Мастер, когда она стянула длинное пальто со Стрелка с Чёрной Скалы, отбросив его в сторону. Она возилась с бантом на спине своего топа от бикини, пока тот не оторвался, а затем начала расстёгивать большой белый пояс с пряжкой, удерживавший её шорты.

Ремень слетел вместе с шортами, а на Стрелке с Блэк Рок были узкие тёмно-синие трусики с маленькой звездой спереди. Она продолжала мочиться, тяжело дыша и постанывая от удовольствия.

«Деддо Масута! Ватаси ва аната о айшите!» — закричала она.

«О, ты полюбишь меня ещё больше, когда я дам тебе это…» Мёртвый Мастер поднёс к её лицу ещё одну бутылку с водой. Black Rock Shooter сразу же защёлкнулся и высосал воду.

«Девиз. Девиз!»

Горничная Стрелок вручила Мёртвому Мастеру больше бутылок с водой, а тот, в свою очередь, скормил их Стрелку с Чёрной Скалы. После ещё шести бутылок от Black Rock Shooter ничего не осталось.

«Выруби её», — сказал Мёртвый Мастер, передавая Деве Стрелку свою Косу Смерти.

От резкого удара по голове Black Rock Shooter потерял сознание. Её тело обмякло, и её мочеиспускание прекратилось.

###

…не одна из моих лучших историй. Изначально собирался сделать 2-ю главу, но я не чувствовал, что она достаточно достойна…

*004*2012-07-03 16:43

{{:

Ооо~

Как фанат чёрного рок-шутера; это круто~! :'D

Мне очень понравилось, вам определённо стоит написать ещё одну главу!

[и никогда не говори, что твои вещи недостойны! :3]

}}

Почему большое спасибо! Я начал вторую главу, но я ненавидел то, как она началась.

Но я не ожидал, что это будет так популярно, как это. Думаю, я сделаю главу 2 как можно скорее!

