непослушный день Эмили

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2017-12-25 05:32

Я начал это в другом своём посте, и, поскольку я решил расширить историю, я сделал для этого отдельный пост.

Эмили было 10 лет. Она явно была приучена к горшку, но у неё был странный интерес или, скорее, сильное желание не ходить в туалет. Она предпочитала сидеть сложа руки и мочиться в штаны, где бы она ни была. Она никогда этого не делала, но всегда хотела, поэтому однажды она проснулась и решила с тех пор мочиться, как только могла. Конечно, она установила некоторые правила. Никаких мочеиспусканий в школе, хотя ей бы этого очень хотелось. Не мочится в общественных местах. Вот об этом. Её мама вошла в её комнату утром, услышав, что она проснулась.

«Доброе утро, дорогая», сказала её мама. Эмили медленно начала писить под одеяло, пока её мама была в своей комнате. Тёплая влага пропитала её розовую пижаму, прежде чем оставить значительное пятно на её простынях. — Доброе утро, — с улыбкой ответила Эмили. «Что бы вы хотели на завтрак?», — спросила её мама. Эмили ответила хлопьями. Она любила талисманы. Её мама вышла из комнаты и спустилась вниз, чтобы приготовить ей хлопья. Эмили встала с кровати, отодвинула одеяло, обнажив жёлтое пятно. Она улыбнулась. Её веселье началось.

Эмили спустила пижамные штаны, бросила их на кровать и пошла за чистыми штанами. Она надела новую пару и пошла в в*нную, где почистила зубы и умылась. Вскоре она уже была на кухне и ела хлопья. Это было воскресенье. Она должна была сделать свою домашнюю работу сегодня. Её мама знала об этом, поэтому напомнила ей. «Ты должна закончить свою домашнюю работу сегодня», сказала её мама. Эмили кивнула и улыбнулась. Она доела хлопья и начала думать, что делать дальше.

Она решила пойти посмотреть фильм, а затем сделать домашнее задание. Она села на диван в гостиной и включила любимый мультфильм. Её мама не возражала. Были выходные, и она знала, что у Эмили хорошие оценки. Не было никаких проблем с тем, что она наслаждалась фильмом. Пролетел час. Эмили смотрела фильм лишь вполсилы. Она была занята ожиданием, когда её мочевой пузырь наполнится, чтобы она могла снова пописить. Она уже выпила 3 ??стакана воды в дополнение к молоку в своей каше. Её мочевой пузырь начал наполняться. Эмили это чувствовала. Она улыбнулась.

Глава Конец здесь

