HoloMess ~Мёртвый сон~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2021-12-13 05:04

Наконец-то я создал новую историю! Надеюсь, вам понравится долгожданный финал поколения 0. Извините, что заставил вас так долго ждать. Я боролся с некоторыми личными битвами. Тем не менее, я намерен выпустить больше историй этой зимой. Пожалуйста, с нетерпением ждите этого!

«Мы здесь, как вы и просили, теперь, что вы хотите от нас?!» AZKi крикнул с пренебрежением.

Три девушки стояли рядом друг с другом в переулке Синдзюку, спровоцированные неотслеживаемым текстовым сообщением. Цель сообщения была ясна как день; серия фотографий их друзей в ужасающих гротескных ситуациях, точка на карте. Более того, текст «Завтра, 20:00. Приходи один. Удостоверьтесь, что вы все должны пользоваться туалетом в обоих случаях», — ничего не оставалось для толкования.

«Мы должны были прийти в нашей рабочей одежде?» Токино Сора посмотрела на себя и нахмурилась, думая о том, что преступник заставит их сделать, а также о том, насколько может испачкаться её одежда. Напоминание себе сделало её более застенчивой из-за того, что она сдерживала это какое-то время. Беглые взгляды на её партнёров подтвердили, что они находятся в похожем положении.

«Я думаю, он был бы расстроен, если бы мы этого не сделали, — вздохнул А-чан, прежде чем продолжить, — и, учитывая наше нынешнее положение, это, вероятно, последнее, чего мы… хотим…»

Девушка в очках замолчала, увидев, как кто-то приближается к ним с другой стороны переулка, пряча лицо под толстовкой. Фигура остановилась прямо перед девушками, прежде чем вытащить свой телефон и постучать по нему. Вскоре после того, как он положил его обратно в карман, телефон Соры зазвонил в её руке. Поднеся его к её лицу, троица прочитала полученное сообщение.

«Рад, что вы все смогли это сделать. А теперь покажи мне свои трусики».

AZKi кипел от гнева, в то время как двое других могли только смотреть вниз с отвращением. Несмотря на своё разочарование, они знали, что в этом вопросе нет права голоса, и начали выполнять инструкции этого человека. Сора и AZKi медленно подняли юбки, а А-чан расстегнула ремень и пуговицы на джинсах. Через несколько секунд нижнее бельё девушек оказалось на виду у шантажиста. Шатенка, пытаясь максимально сохранить свою чистоту, предпочла носить гетры, в то время как две другие придерживались простых чёрных трусиков. Хотя большая часть его лица была скрыта темнотой в плохо освещённом переулке, было ясно, что на лице похитителя девочек была улыбка. Вытащив свой телефон обратно, он потратил много времени на набор текста, прежде чем отправить девушкам ещё одно сообщение, побудив Сору в свою очередь проверить её телефон.

«Отлично . Ты послушнее, чем я думал. Теперь не будем ходить вокруг да около. Я просил тебя прийти сюда, когда тебе нужно в туалет, и в туалет, и в туалет. Судя по вашему постоянному ёрзанию, я предполагаю, что вы выполнили эту часть сделки. Вы трое знаете, что я хочу, чтобы вы сделали. Повернись. Я хочу видеть твои попы, когда ты это делаешь. Поднимите юбки, пока делаете это. О, и ты можешь не снимать штаны для этого А-тян.

— Ты болен, ты знаешь это?! AZKi вышла из себя, словесно набросившись на своего агрессора.

«Тихо, АЗКи», — призвала А-чан подругу, перевязывая ей ремень. «Мы уже будем унижены. Нам не нужно привлекать нежелательное внимание».

Сора посмотрела прямо на мужчину, и её глаза начали наполняться слезами. — П-прежде чем мы это сделаем, мне нужно твоё слово, — дрожащим голосом сказала она. «Во-первых, вы должны пообещать, что вы удалите все фотографии и оставите нас в покое после этого». Кратковременное спокойствие охватило Сору, когда мужчина кивнул. «Хорошо, — айдол сделал паузу, прежде чем продолжить, — и я также хочу твоего слова, что ты нас не тронешь». Мужчина снова кивнул. На этот раз Сора кивнул в ответ, прежде чем обернуться. «Давайте покончим с этим», — призвала она своих друзей последовать её примеру. С неохотой остальные тоже повернулись к извращенцу спиной.

Сора первой надавила на свой живот, отчасти надеясь, что это облегчит А-чан и АЗКи то, что они делают по очереди. В мгновение ока густая, но слизистая каша отложилась на её нижнем белье, где она поняла, что совершила серьёзную ошибку в выборе нижнего белья. Хотя её гетры поначалу растянулись, они быстро выбежали из комнаты, в результате чего мягкие фекалии распространились во всех направлениях, в том числе к её самой чувствительной области. Сора изо всех сил старалась оставаться сильной среди постыдного зрелища, которое она устраивала. А-чан не могла вынести того, что её лучшая подруга страдает в одиночестве, и с новообретённой решимостью стала второй из троицы, которая избавилась от их отходов. Тихо кряхтя, её анус перемещал твёрдые брёвна в штаны и трусики одно за другим.

Несмотря на то, что она носила джинсы, сквозь джинсовый материал быстро выросла выпуклость, а вместе с ней и прозрачность, которую она намеренно испортила. АЗКи, кипевшие ненавистью, больше всего не хотели делать поступок. Однако мысли о фотографиях шантажа заполнили её разум, а также о вине её партнёров, которые только что опустошили себя. Дива выругалась тихим голосом, сжав кулаки и надавив изо всех сил, чтобы побыстрее закончить дело. Бархатистая кашица, похожая на Сору, разом вылилась на её чёрные трусики. АЗки заметно съёжились, молясь, чтобы ничего не вывалилось в стороны. Когда все три девушки были истощены, смачивание произошло само собой, так как ни у одной из них не было силы воли, чтобы попытаться удержать его. Под ногами у всех образовались лужи, больше всего пострадала А-чан, так как её джинсы окрасились в гораздо более тёмный оттенок синего.

Вот так, в течение нескольких минут, трое взрослых взрослых полностью промокли и облажались по команде. Трио стояло совершенно неподвижно, сдерживая слёзы, чувствуя жар и тяжесть массы, которая теперь была укрыта их нижним бельём. Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, телефон Соры снова зазвонил. Они одновременно проверили сообщение, и их глаза расширились от страха, пока они читали его содержимое.

«Отличная работа, девочки. Это похоже на сбывшуюся мечту. Вы все здорово напортачили (если бы мне нужно было выбрать фаворита, то это была бы А-чан). В любом случае, у меня для вас хорошие новости! После этого следующего задания вы все сможете пойти и притвориться, что ничего этого никогда не было. А теперь моя последняя команда в качестве вашего хозяина: я хочу, чтобы вы все идеально сели на своё дерьмо треугольником, потёрли друг другу клиторы и целовались, пока вы трое не кончите. Не останавливайтесь ни на секунду, даже чтобы посмотреть на меня, или я без колебаний отправлю фотографии. Веселиться ».

Извращенец смотрел, как они трясутся от ужаса. Зрелище творило для него чудеса способами, которые он не считал возможными. Он ухмыльнулся, сдерживая смех, и сделал ещё несколько снимков. Конечно, он никогда не собирался выполнять свою часть сделки, и теперь у него было больше боеприпасов, чтобы взять под свой контроль весь Холлив.

А-чан быстро обнял других девушек, передав им сообщение шёпотом. «Что бы ни случилось, мы все друзья. Мы не любовники и не собираемся заниматься сексом. Мы пройдём через это и никогда больше не будем говорить об этом. Хорошо?» Двое других вежливо кивнули в ответ. Синеволосая девушка вздохнула и медленно опустилась, опираясь на своих друзей. Когда её попа соприкоснулась с холодным и мокрым бетоном, она потеряла способность придумывать слова.

Единственное, что она знала, это то, что сейчас она выглядела как самая отвратительная женщина на планете. Сора и АЗКи посмотрели с жалостью, прежде чем посмотреть друг на друга. Схватив друг друга за плечи, пара вместе опустилась на землю. Однако, когда они приблизились, левая нога AZKi соскользнула в большую лужу, которую сделали девушки, и, в свою очередь, потянула Сору за собой. В стремительном движении оба идола упали на землю со слышимым звуком «шлёп», исходящим из их поп. Сора больше не могла сдерживать слёзы и беззвучно плакала.

«Сора…» AZKi была убита горем из-за собственного дискомфорта, причинив подруге ещё больше ненужных унижений.

«Давай просто сделаем это», — сказал А-чан, пытаясь сдвинуть ситуацию с мёртвой точки. «Здесь, если все закроют глаза, будет не так уж плохо». Остальные только кивнули.

Девочки заняли удобную позу, или, по крайней мере, максимально удобную, и закрыли глаза. Каждый из них почувствовал, как две разные руки вошли в их нижнее бельё, а также дыхание друг друга, которое становилось всё ближе, когда их губы встретились в центре. Они завершили тройной поцелуй и положили руки на вагины друг друга, но они знали, что это далеко не то, что они должны были делать, и шантажист быстро устно призвал их к этому.

— Эй, ты знаешь, что я сказал. Пошевеливайся, о— Ух!

Девчонки слышат громкий стук по земле рядом с собой и тут же отпрыгивают в ответ, их месиво ещё больше скользит по их попам. Открыв глаза, они увидели мужчину, лежащего на земле без сознания, а у его ног стоял полицейский с ударной дубинкой.

— Девочки, вы в порядке? Офицер быстро надел на мужчину наручники, а также забрал его телефон. Из-за спины офицера вышла не кто иная, как Суйсэй, с выражением боли на лице, когда она увидела своих друзей в жалком положении, очень похожем на её собственное. Поняв, что они в безопасности, трио не могло не сломаться и не зарыдать, как дети.

«Мне жаль! Это всё моя вина!» Суисей встала на четвереньки в извинениях. Три девушки всё ещё были в своей грязной одежде, но, по крайней мере, теперь вокруг них были полотенца. Это ничего не сделало, чтобы замаскировать их общую вонь, но, по крайней мере, визуально не было видно, что произошло.

«Значит, вас шантажировали, чтобы вы подставили Мико, и оттуда всё пошло по спирали», — резюмировала А-чан, глядя вниз, не зная, как правильно судить о действиях Суйсея.

— Да… Я как только смогла, тайком связалась с полицией, но, как вы знаете, им потребовалось время, чтобы его выследить, — раскаявшаяся девушка от стыда опустила голову. «Если бы я тогда больше думал об этом, ничего бы этого не случилось. Но я испугался. Я не знал, что я мог сделать, и сделал то, что мне сказали, только чтобы выбраться из этого ада, и я…

«Ты идиот», — всё, что смог сказать AZKi, прежде чем отвернуться от Суйсей и отправиться к прибывшей машине скорой помощи.

В воздухе повисла тишина, пока Сора, наконец, не сказала своё слово. «Вы поступили очень опрометчиво, и в результате многие из нас тоже стали жертвами. Некоторым из нас, вероятно, потребуется много времени, чтобы выздороветь, и даже тогда никто из нас не забудет того, что с нами произошло, — начала она отчитывать девушку. Суйсэй начала явно рыдать, её слёзы быстро стекали на землю. Затем Сора присела рядом с Суйсей, к её большому неудовольствию, поскольку её затянувшийся беспорядок изменился вместе с ней, и продолжил своё заявление.

«При этом я рад, что вы решили искупить свои ошибки и приняли меры, когда вы это сделали. Если бы не ты, А-чан, AZKi и я сделали бы друг другу такие вещи, от которых, я думаю, мы никогда не оправимся. За это я невероятно благодарен». Суйсэй посмотрела на свою старшую, её глаза были красными и воспалёнными от её слёз. Сора обнял её и утешил, продолжая: «Я знаю, что ты заботишься о нас. Вы подвергаете себя риску, пытаясь всё исправить. Это потребует времени и усилий, но я уверен, что в конце концов все простят тебя». Суисей почувствовала, как рука коснулась её плеча, и проследила её обратно к А-чан, слегка ухмыляющейся ей. В этот момент кумир юниоров плакал сильнее, чем когда-либо прежде. Однако этот момент примирения длился всего мгновение, когда Суйсэй громко ахнула, почувствовав, как её мягкое нижнее бельё стало тяжёлым.

«Что случилось?» — спросил Сора с лёгким беспокойством.

«Извини… я попал в аварию… с тех пор, как он оставил меня в покое, мне было трудно это контролировать».

— Понятно, — мрачно сказал А-чан. — В таком случае, наверное, нам пора идти домой и прибираться. Мы можем поговорить подробнее позже».

Сора и Суисей согласно кивнули. Все трое двинулись в скудном темпе к полицейским и скорой помощи, радуясь, что кошмар подошёл к концу.

Прошло четыре месяца, и в группе наконец-то появилось некоторое ощущение нормальности. После долгого перерыва все восстановили своё психическое здоровье, а также большую часть контроля над мочевым пузырём и кишечником. Те, кто пострадал больше всего, всё ещё носили защитное бельё на всякий случай, но в остальном всё подошло к концу. Подозреваемый был приговорён к 60 годам тюремного заключения по совокупности обвинений по всем пунктам обвинения.

Девушкам также сообщили, что телефон был уничтожен после судебного разбирательства и что все их фотографии были удалены из личной электроники подозреваемого и онлайн-баз данных. Большинство девушек смирились с Суйсей, за исключением AZKi. Однако Сора по-прежнему считает, что со временем всё наладится. Наконец-то ужаса, который витал над Хололивом полгода, больше не было, и отрицали они или принимали то, что с ними произошло, каждый смог двигаться вперёд, а главное, стремился никогда больше ни с кем этого не допустить. .

