Корра и Асами в плену

Автор: ушёл [x]

*000*2015-03-27 03:04

Спойлеры к «Легенде о Корре», если вы не досмотрели её до конца. Это происходит в третьем сезоне между «Засадой» и «Да здравствует королева». Надеюсь скриншот разрешён. Просто это казалось актуальным.

Корре очень нравился мир духов. Ей нравились духи и нравились пейзажи. Но если что-то и беспокоило её в этом месте, так это отсутствие в*нных комнат.

Имейте в виду, если бы в духовном мире были туалеты, это не имело бы значения. Её тело было в физическом мире, и это её тело нуждалось в мочеиспускании. Пробуждение после медитации в смирительной куртке, конечно, тоже не помогло.

Будь проклята Королева Земли и её дурацкие военные силы! Дело было не только в том, что Корре нужно было в туалет, но и в том, что у неё не было времени, чтобы её поймали с Захиром на свободе. Попытка убедить своих похитителей в том, что Королева Земли на самом деле попала в беду, тоже не принесла ей никакой пользы. И Асами необычно молчала обо всём этом.

Они пробыли в своей камере уже пару часов, и, должно быть, приближалось время обеда. Мочевой пузырь Корры пульсировал, и она застонала, прислонившись головой к задней части тележки, к которой была привязана. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз ходила в в*нную, и поняла, что это было где-то посреди их наблюдения.

«У тебя всё нормально?» Асами спросила, откуда она была прикована к соседней стене. Корре пришло в голову, что Асами, вероятно, была в таком же положении. Возможно, Асами могла пойти в туалет, пока Корра была в духовном мире, но почему-то Корра сочла это маловероятным.

В углу их камеры была своего рода туалетная дыра, но ни один из них не мог добраться до неё. Корра жаждала этого, но присутствие Асами в комнате сбивало её с толку. Она обнаружила, что отчаянно не хочет признавать свою потребность в присутствии молодого предпринимателя.

— Я в порядке, — наконец сказала Корра, её голос был приглушён этой дурацкой маской, которую они надели на неё. «Просто беспокойный. Ненавижу, когда не могу двигаться».

Асами усмехнулась. «Да, я могу в это поверить».

Последовало неловкое молчание. Асами смотрела в пол, пока Корра пыталась немного переместить свой вес, но обнаружила, что ремни, связывающие её, делают это практически невозможным. Одна из лямок, которыми она крепила куртку, неудобно упиралась ей в живот.

— Итак… — сказала Асами, искоса взглянув на Корру. Она застенчиво ухмыльнулась. «Тебе так же часто приходится ходить в туалет, как мне?»

Корра почувствовала, как её сердце ненадолго остановилось, прежде чем она поняла, что это Асами подняла этот вопрос, и на самом деле не было причин смущаться. Ей всё равно было неловко, и она нервно рассмеялась. — Да, — сказала она. — Не выходил после номера в мотеле.

«Такой же».

Последовало ещё одно молчание, в котором две женщины отказывались смотреть друг на друга.

«Может быть, в следующий раз, когда придёт охранник, мы можем просто спросить его…» Корра замолчала.

«Да. Я имею в виду, они должны знать, что мы не можем держать это вечно, верно?»

Мочевой пузырь Корры запульсировал в знак согласия, и она увидела, как Асами сжала бёдра вместе. Что-то внутри Корры шевельнулось, но она не знала, что именно. Она обнаружила, что её взгляд переместился на Асами в попытке отвлечься, но знание того, что Асами находится в том же положении, что и она, никому не помогало.

Примерно через десять минут в их камеру вошёл охранник. С собой у него был поднос с едой и высокий стакан какой-то жижи с соломинкой. У Корры возникло подозрение, какой из них предназначен для неё. Мужчина поставил поднос перед Асами, которая осторожно посмотрела на него.

«Ты собираешься развязать меня, чтобы я мог съесть это?» — спросил Асами. С руками, прикованными к стене над головой, она никак не могла справиться с парой палочек для еды.

— Нет, — сказал охранник, подходя к Корре со стаканом.

Корре действительно не хотелось сейчас ничего пить, и она отвернулась, когда мужчина поднёс стакан к её маске. «Гм, я получаю настоящую еду, или что?»

— Или что, — сказал охранник. «Всё, что вы едите, должно проходить через соломинку в вашей маске, потому что мы её не снимаем». Корра дико хотела, чтобы он снял с неё маску, чтобы она могла дышать огнём в его глупое лицо. Она также знала, что именно поэтому на ней была маска, поэтому она уступила и позволила ему просунуть соломинку, чтобы она могла пить отвратительную жижу. Она всё равно была немного голодна и понятия не имела, когда они решат покормить её в следующий раз.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы проглотить весь напиток. На вкус они выглядели так, как будто они взяли любую тюремную еду, которую давали Асами, добавили воды и смешали её в виде напитка. Всё, что Корра могла сделать, это убедиться, что она не поднимет его снова, как только стакан опустеет, но она справилась. Она могла поклясться, что уже чувствовала, как жидкость направляется к её мочевому пузырю.

Затем мужчина направился к Асами, и предприниматель одарила его самой душераздирающей улыбкой. — Ты уверен, что не сможешь развязать меня? она спросила. «Мои руки немеют, и мне нужно в туалет».

Мужчина остановился, поднимая поднос. Он взглянул на её цепи, а затем на отверстие в туалете, прежде чем взять палочки для еды, чтобы начать кормить Асами. «Я пришлю женщину-охранника, чтобы помочь вам, как только вы закончите есть».

— Спасибо, — сказала Асами, прежде чем откусить. Корра смотрела, как Асами делает доблестную попытку не скривиться, когда тюремная еда ударяет по её вкусовым рецепторам.

«А что я?» — спросила Корра.

«Извини, Аватар, эти ремни не снимутся, пока тебя не доставят к Королеве Земли».

«Ты шутишь, верно?»

«Я не шучу. А теперь успокойся!»

Асами бросила на Корру сочувствующий взгляд, пока та пережёвывала кусок еды. За взглядом последовала гримаса, когда она попыталась проглотить его. Когда она закончила есть, охранник собрал посуду и оставил двух женщин одних в камере.

— Прости, — сказала Асами.

— зарычала Корра. «Что именно они ожидают от меня? Обмочиться?»

Асами пожала плечами, но Корра заметила, что теперь она стала больше передвигаться. Знание того, что она скоро пойдёт в в*нную, вероятно, сделало вещи немного более срочными для Асами. Теперь пульсировал собственный мочевой пузырь Корры, явно не в восторге от сжиженного обеда.

Вскоре дверь снова открыла женщина-охранник, за которой последовал мужчина со связкой ключей. Мужчина снял цепи над головой Асами и вышел из комнаты. «У меня нет с собой ключей, так что даже не пытайтесь», — сказала женщина-охранник. «Другие охранники находятся сразу за пределами камеры, поэтому, если вы попытаетесь сделать что-нибудь смешное, вам придётся ответить перед нами тремя. А теперь покончите с вашими делами, чтобы мы могли снова приковать вас цепью».

Асами потёрла запястья, когда подошла к унитазу, но остановилась, взглянув на Корру. Корра быстро повернула голову и уставилась в противоположную стену, чтобы дать подруге немного уединения.

— Поторопись, — сказал охранник.

Послышался шорох ткани, а через мгновение послышался громкий шипящий звук. Жидкость с шумом брызнула на дно отверстия, от чего Корра тут же напряглась. Она услышала, как Асами вздохнула с облегчением, когда помочилась, и Корра попыталась заблокировать это. Очевидно, её подруге нужно было испортиться, но шум творил ужасные вещи с собственным мочевым пузырём Корры. Она сжала бёдра так сильно, как только могла, и сжалась так сильно, как только могла, чтобы предотвратить волну отчаяния. Однако брызги мочи Асами в унитаз было невозможно заблокировать. Корра просто хотела, чтобы это закончилось.

Прошла целая минута или две, прежде чем всё закончилось, но Корра обнаружила, что не может точно определить, сколько времени это длилось. Всё, что она знала, это то, что шипение мочи Асами превратилось в струйку и в конце концов прекратилось. Корра позволила себе немного расслабиться, но всё ещё сжимала и передвигала свой вес, ожидая, пока её собственный мочевой пузырь не заметит, что раздражение исчезло.

Вскоре Асами снова приковали цепью, и мочевой пузырь Корры немного успокоился, но смущённое выражение лица Асами было слишком милым, чтобы Корра могла его игнорировать. Когда охранники ушли, Корра позволила себе немного улыбнуться под маской.

«Лучше?» она спросила.

Асами покраснела, оторвавшись от того места, где до этого смотрела в пол. «Да. Как ты держишься?»

Корра пожала плечами, как могла, с помощью ремней, стягивающих её руки. — Думаю, я справлюсь.

В течение следующего короткого времени Асами изо всех сил старалась вовлечь Корру в разговор, чтобы отвлечь её. Они пару раз вызывали охранников, но, похоже, у них не было намерения отпускать Корру из её оков. Будучи магом воды, Корра знала, что сможет удерживать её долгое время, но по мере того, как минуты превращались в часы, она отчаянно замечала, что долгого времени будет недостаточно. Пока она была относительно сухой, если не обращать внимания на пот, но она не была уверена, как долго это продлится.

Её мочевой пузырь теперь болезненно и постоянно пульсировал. Корра обнаружила, что не может оставаться на месте, хотя малейшее движение заставляло лямки куртки вдавливаться в её мочевой пузырь и усугублять ситуацию. Она застонала и ударилась головой о металлический прут позади неё, боль напомнила ей, что это было очень глупо. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она потёрла бёдра, чтобы не дать ему сделать что-нибудь неприличное.

— Корра?

— Что? — выдавила Корра сквозь стиснутые зубы.

— Ты держишься там, хорошо?

Корра приоткрыла один глаз и увидела очень обеспокоенную Асами, смотрящую на неё. Она почувствовала, что краснеет, зная, что Асами прекрасно понимает её затруднительное положение. — Я справляюсь, — сказала она. «Пока что. Эти тупые охранники думают, что я смогу терпеть вечность. Я просто хочу пригнуть камень к их дурацким мордам охранников!»

В глазах Асами мелькнуло весёлое мерцание, когда она тепло улыбнулась, и Корра позволила себе на мгновение потеряться в этом, пока её мочевой пузырь не вернул её к реальности. Она снова захлопнула глаза со стоном и отважно боролась со своими оковами. На этот раз, когда её мочевой пузырь спазмировался, она почувствовала, как тонкая струйка вытекает из нижнего белья. Она почувствовала, как кровь отхлынула от её головы. Она не собиралась делать это!

«Корра». Корра снова открыла глаза и увидела, что Асами всё ещё смотрит на неё. Она хмурилась. «Вы не можете терпеть вечно».

— Думаешь, я этого не знаю? — зарычала Корра.

«Что? Нет. Я хочу сказать…» Асами покраснела и отвернулась. — Я думаю, для тебя будет лучше, если ты просто уйдёшь.

— Если я… Асами, ты только что сказала мне обмочиться?

Она увидела, как румянец Асами стал ещё более красным. — Я знаю, знаю. Просто охранники не помогут тебе, и, учитывая то, как сильно ты сейчас корчишься, в конце концов это произойдёт. На этот раз настала очередь Корры краснеть. «Я просто думаю, что было бы более… комфортно… просто покончить с этим».

«Я не собираюсь мочиться».

— Да, — сказала Асами. «Вопрос только в том, сделаешь ты это сейчас или позже».

Все эти разговоры об обмочении заставили мочевой пузырь Корры сделать ещё одну попытку освободиться. Она крепко сжалась и остановилась, когда вышла ещё одна капля.

— Ты знаешь, что я права, — сказала Асами.

Она была. Она действительно была права. Но Корра и представить себе не могла, что писает по своей воле, не говоря уже о том, чтобы делать это на глазах у Асами.

— Асами, я не могу просто…

«Серьёзно, Корра? Не смей говорить мне, что тебе стыдно делать это, потому что я здесь. Это я предложил это! ты?» И была эта дерзкая Асами Корра, которую слишком хорошо знала. С дерзкой Асами было очень трудно спорить. Также было очень трудно спорить с её собственной отчаянной потребностью в моче.

«Хорошо, ты прав. Я… попробую».

Между ними повисла тишина, пока Корра готовилась к тому, что собиралась сделать. Она попыталась расслабиться, но подсознательно обнаружила, что слишком напряжена, чтобы что-то делать.

«Что ж?»

«Я работаю над этим!» Корра теперь яростно краснела, но знала, что ей придётся покончить с этим. Асами был прав. Она собиралась обмочиться, хотела она того или нет, так что она могла бы устроиться поудобнее и сделать это раньше, чем позже. Кроме того, если она обмочится сейчас, возможно, охранники увидят, что им действительно нужно что-то делать с этим в будущем.

Просто расслабиться не получалось, поэтому Корра попыталась подтолкнуть. Из неё вырвалась тяжёлая струя мочи, и в шоке она почувствовала, что сжимает её, останавливая, пока она не показалась на её штанах. Однако это было слышно, и она увидела, как Асами многозначительно посмотрела на неё. По крайней мере, Корра была достаточно порядочной, чтобы отвести взгляд, когда Асами писила.

— Корра, просто пописай уже.

— Это не так просто, как ты думаешь, хорошо? — отрезала Корра. «Я не привык делать это стоя… или в штанах».

«Корра, расслабься. Подумай о проточной воде или что-то в этом роде».

Корра подумала о проточной воде. Это определённо приводило её в отчаяние, и она обнаружила, что случайно постучала по пятке. Ладно, проточная вода… водопад, река… туалет. Подумайте о туалете! Ты писаешь в туалет!

Затем это щёлкнуло. Корра вспомнила, как Асами присела на корточки над унитазом, и как тяжело ей тогда было его удерживать. Она представила, как Асами писает, и изо всех сил постаралась, чтобы ощущения, которые испытала Асами, передались её собственному, очень-очень полному мочевому пузырю. А потом она помочилась.

Не было никакого каплеобразного нарастания, просто внезапный поток жидкости хлынул ей в штаны. Она выпускала часы и часы сдерживаемой мочи, чувствуя, как она течёт по её ногам, слышит, как она плещется на землю под ней. Она громко застонала и расслабилась на ремнях, уверенная, что в этот момент они были единственным, что удерживало её в вертикальном положении.

В конце концов, по мере того как моча продолжала вытекать из неё, её мочевой пузырь начал казаться немного более пустым. Она держала так много, и потребовалось много времени, чтобы всё это вышло наружу. Большая лужа, образовавшаяся под ней, уже добралась до того места, где стояла Асами, а Корра всё ещё усиленно мочилась. Такими темпами она покроет весь пол, и вода начнёт просачиваться через дверь.

Прошло несколько минут, прежде чем Корра закончила. Маги воды действительно могли удерживать внушительное количество мочи. Последние остатки её ноющего мочевого пузыря надавили на свободу, и обвисший аватар охотно выпустил их наружу. Она просто почувствовала такое облегчение.

И хотя Асами стояла в луже мочи Корры, она не выглядела ни пристыженной, ни отвращённой. На самом деле в её глазах было что-то ещё, чего Корра не могла определить.

Именно тогда один из охранников ворвался в дверь, увидев лужу мочи и аватарку в её промокших штанах.

«О, давай!» он сказал.

Корра только посмотрела на неё, а Асами рассмеялась.

*002*2015-03-29 04:31

Спасибо. Я работаю над другой историей с участием этих двоих, которую, возможно, опубликую как ответ на эту. Надеюсь, скоро появится :)

*004*2015-03-30 04:11

Итак, вот второй. Это происходит после окончания сериала, и честное предупреждение, что это чертовски менее тонко. Я также не рекомендовал бы читать это, если вы склонны к клаустрофобии, читая о замкнутых пространствах.

Невозможно было угодить абсолютно всем, но Корра знала, что её работа как аватара — хотя бы попытаться. При этом её решение оставить духовные порталы открытыми не понравилось большому количеству людей, и хотя Корра была уверена, что сделала правильный выбор, она всё ещё подвергалась тщательному анализу.

Открытие третьего портала в центре Республиканского города только усугубило ситуацию, и люди начали объединяться. Формировались общества, основанные на мнении, что Аватар Корра принял неверное решение и духи должны уйти. Именно одно из этих обществ было ответственно за то положение, в котором она и Асами находились сейчас.

Они блаженно спали в своей постели в особняке Асами, когда комната наполнилась каким-то газом. Первоначально это разбудило их двоих, только для того, чтобы они поняли, что у них проблемы с дыханием и они едва могут двигаться. Корра заметила двух человек в масках, стоящих в их комнате, но, когда её лёгкие наполнились ядовитым газом, она обнаружила, что ничего не может с этим поделать. На их рубашках был символ, который Корра узнала как принадлежность к антидуховному обществу. Одна из фигур в маске поднимала с кровати стонущую Асами и несла её к двери. Корра увидела, как другой приближается к ней, но после этого ничего не помнила.

Следующее, что она помнила, это то, что она сонно смотрела в встревоженные глаза своей подруги.

«У тебя всё нормально?» — спросил Асами. В её словах была лёгкая нечленораздельность, но Корра проигнорировала её. В данный момент ей было слишком трудно собраться с мыслями.

«Я… э-э…» Она вяло моргнула и позволила своему разуму обдумать их окружение. Они были в металлическом ящике, и обе руки Корры были скованы цепями перед ней. Она попыталась сломать цепи сгибанием металла, но они не сдвинулись с места. Платина. «Я… хорошо. Я думаю». Она взглянула на Асами, которая была очень-очень близко к ней. Коробка казалась невероятно маленькой, а их тела были прижаты друг к другу. «Как дела?»

«Хорошо. Они не причинили мне вреда».

Мозг Корры начал рассеиваться. Она была окружена металлом, и если это не платина, она должна была согнуть их. Она попыталась пнуть одну из стен, но обнаружила, что ей не хватает места, чтобы получить хоть какой-то импульс.

Большой.

Стены были прижаты к её плечам и спине, а Асами была прижата к её груди. Она оказалась в положении, когда действительно не могла двигаться достаточно хорошо, чтобы даже попытаться согнуть коробку, в которой они оказались в ловушке. Она попыталась оттолкнуться от стены позади неё, но была остановлена, когда Асами вскрикнула.

— Что? Что случилось? Ты сказал, что они не причинили тебе вреда!

Асами застонала. «Они этого не сделали. Но ты прижимаешься ко мне, а здесь очень тесно!»

— Верно, извини. Корра повернула голову и попыталась рассмотреть коробку получше. Она не могла упереться руками в стену, чтобы как следует её ощутить, потому что не могла двигать ими достаточно хорошо. Её руки были плотно зажаты между её собственными бёдрами и бёдрами Асами, и хотя она не возражала против того, чтобы её руки были между бёдрами Асами, было очень неудобно, что она не может ими пошевелить.

— Ты можешь нас развести? — спросил Асами. «Шкатулка не платиновая, не так ли?»

— Не знаю, — сказала Корра. «Я не могу достать руками, чтобы почувствовать это».

— Ты что, чем-то другим не чувствуешь? Руки у тебя голые, да?

Асами была права, но Корра не была такой великой магией металла, как ей хотелось признать. Те годы, которые она потратила на восстановление после инвалидности, определённо не были потрачены на оттачивание её навыков сгибания металла. Она попыталась сосредоточиться на своих руках, чтобы лучше понять, в чём они оказались, но, как бы она ни старалась, она ничего не чувствовала. Она почувствовала, как тепло ударило ей в лицо. «Я… до сих пор не знаю. Извини». Ей не нравилось признаваться Асами в своих недостатках, как бы она её ни поддерживала.

«Ой…»

Корра попыталась наклониться в сторону, чтобы оттолкнуться от стены, но даже это заставило её неловко прижаться к Асами, которая на этот раз застонала.

— Ты не против остаться на месте? — спросил Асами.

«Почему?» Обычно Асами не была такой требовательной. Обычно ей нравился физический контакт с Коррой.

Асами на мгновение замолчала и избегала смотреть на девушку. — Я просто… — Она замолчала.

— Асами, что случилось? Корра начала волноваться. Асами сказала, что с ней всё в порядке, но что, если это не так? Что, если их похитители причинили ей боль, а Асами не хочет, чтобы Корра узнала?

«Мне… нужно в туалет, а ты давишь на мой мочевой пузырь».

Ой…

Корра молчала, обрабатывая эту информацию. Асами нужно было пописить, а поскольку её разбудили посреди ночи, у неё не было возможности сделать это. Теперь они вместе были заперты в ящике, и Корра не видела ни головы, ни хвоста людей, которые их там заперли. Насколько она знала, они не собираются проверять их до утра. С другой стороны, Асами проснулась раньше Корры. Возможно, она знала больше.

— Никто не приходил нас проведать с тех пор, как ты проснулся, не так ли?

«Нет».

«Я понимаю». Она чувствовала, как руки Асами прижимаются к её бёдрам. По крайней мере, её руки не были скованы цепями. Очевидно, их похитители боялись согнуться, хотя с аватаром в качестве одного из их пленников это было понятно. Асами слегка пошевелилась, и Корра почувствовала, как напряглись её руки. «Эм… как сильно тебе нужно идти?» она спросила.

«Плохо».

Асами изо всех сил старалась не смотреть на Корру, что впечатляло, учитывая, насколько близко были их лица. Однако Корра не отводила взгляда. Вместо этого она наблюдала за напряжённым телосложением своей подруги, за тем, как ноги Асами смещались, потирая между собой руки Корры, и за отчётливым румянцем, заливавшим её шею по мере того, как её затруднительное положение становилось всё более очевидным. «Подождите, ладно? Я уверен, что кто-нибудь придёт проведать нас».

— Да, будем надеяться.

Но как бы они оба ни желали этого, никто не приходил. Насколько знала Корра, их похитители даже не знали, что они оба очнулись. Асами начала нервничать, из-за чего руки Корры тёрлись о интересные места на них обоих. Корра не возражала, но ей было интересно, что именно это делает с Асами, которая в конце концов со стоном уронила голову на плечо Корры. Корра чувствовала некоторую влажность между бёдрами своей подруги, и она не была уверена, означало ли это, что Асами возбуждена, или истекала.

«Должно быть отстойно всё время влезать в политику аватаров, а?» — сказала Корра, её голос был приглушён длинными волосами Асами.

Асами фыркнула и немного пошевелилась, её руки слегка скользнули за ноги Корры. Она почувствовала, как Асами вцепилась сзади в пижамные штаны. — Вы бы знали, — сказала она. «Ты аватар».

— У меня нет выбора, — возразила Корра. «Я — аватар. С другой стороны, ты предпочитаешь проводить время со мной. Может быть, тебе не придётся проходить через такие вещи…»

«Мне нужно в туалет, Корра. Я не умираю».

«Хорошо хорошо». Корра собиралась сказать что-то ещё, но прежде чем мысль окончательно сформировалась, она почувствовала, как сильно напряглась Асами. Что-то слегка намочило руки Корры, и она была почти уверена, что знает, что это было. — Легко, — сказала Корра. «Ты в порядке».

Влажность больше не распространялась, и Асами, казалось, немного расслабилась. «Это так неловко. Твои руки прямо здесь».

«Эй. Что такое немного телесной жидкости между подружками, верно?»

Асами усмехнулась, и Корре ничего не хотелось, кроме как крепко обнять её, но её руки были не в состоянии сделать это. Вместо этого она прижалась щекой к мягким волосам Асами.

«Я действительно не знаю, как долго я смогу это продержать», — призналась Асами.

Корре вспомнился другой случай, произошедший несколько лет назад, связанный с тюремной камерой Царства Земли и очень полным мочевым пузырём у Корры. Асами была там, чтобы засвидетельствовать всё это, и даже поощряла это. Теперь, когда их позиции поменялись местами, Корра обнаружила, что беспокоится о молодой женщине, прижимающейся к ней. Им нужно было что-то с этим делать. — Так что не надо, — сказала Корра. «Ты сказал мне оставить это в той ячейке земного царства. Может быть, теперь твоя очередь».

Асами снова переместилась. «Это другое».

«Как?»

«Тогда мы знали, что они не отпустят тебя. Теперь… они могут объявиться в любую минуту. Если я продержусь ещё немного…»

«Если вы продержите его чуть дольше, вы можете причинить себе ненужный дискомфорт, просто так вы всё равно помочитесь». Услышав слово «писает», Асами застонала и прижалась лицом к плечу Корры. Корра почувствовала, как немного жидкости смочило её пальцы, и не подумала. Она провела пальцами между ног Асами, прижимая её костяшки кверху и заставляя девушку стонать.

«Корра…»

«Знаешь, ты делаешь это с собой. Ты мог бы просто пописить сейчас и покончить с этим».

— прорычал Асами. — Ты сейчас очень несправедлив, понимаешь? она сказала.

Корра ответила, ещё глубже вцепившись костяшками пальцев во влажную ткань между бёдер Асами. Асами ахнула, когда Корра уткнулась носом в её щёку, подталкивая другую женщину лицом вверх. — Тебе нужно идти, Асами. Просто расслабься.

Но Асами продолжал бороться с этим. Она позволила Корре уткнуться носом в её голову, а затем позволила ей упасть на стену позади неё. Её глаза были плотно закрыты, а бёдра отчаянно сжимали пальцы Корры. Корра продолжала прижиматься вверх, пока её подруга стонала, ещё одна струя мочи промочила её пижаму, на этот раз также стекая по тыльной стороне руки Корры.

— Корра, пожалуйста…

Но вид Асами в его нынешнем виде был слишком велик для аватара. Она наклонила голову вперёд и впилась в губы Асами своими, сжимая их с настойчивостью, которая, как она была уверена, ощущала и Асами, хотя и по другим причинам. Колено Корры ползло вперёд, проталкиваясь между ног шокированной Асами. В ответ Асами попыталась сомкнуть ноги вокруг ног Корры, но аватар уже двинулся вверх, её нога ещё глубже вдавила руки в пах Асами. Она ещё больше наклонилась вперёд, чувствуя, как Асами начинает поддаваться поцелую.

И по мере того, как поцелуй Асами становился всё более страстным, остальные части её тела начали расслабляться. Корра сначала ощутила это как мягкую, увеличивающуюся влажность на своих руках, но вскоре она почувствовала, как что-то течёт по костяшкам пальцев. Асами застонала и попыталась отвернуться, но Корра страстно держала их губы вместе, углубляя поцелуй и заставляя подругу резко вдохнуть.

Струйка стала более ровной и вскоре начала литься и скапливаться в руках Корры. Влажность текла по ногам Асами и растекалась по ноге, которую Корра зажала между ними. Асами простонала в губы Корры, когда аватар ещё крепче прижал её к стене их ящика. Она чувствовала, что давление вызывает усиление потока Асами, и знала, что в этот момент Асами не сможет остановиться, даже если попытается. Она прервала поцелуй и увидела, как расслабленное выражение чистого блаженства проступает на лице её подруги.

Асами всё ещё писила на руки Корре, которые Корра не могла пошевелить, даже если бы захотела. Её моча громко зашипела, скапливаясь в руках аватара, прежде чем вылиться из её костяшек пальцев и расплескаться по их ногам. Она явно отказалась от попыток удержать его и теперь с силой мочилась. Корра прислонилась головой к стене позади себя, но не убрала ногу, оставив её прижатой к потоку мочи, льющейся между бёдер Асами.

К тому времени, когда Асами закончила, их штаны полностью промокли, и они стояли в большой луже мочи. Последняя струя Асами стекала по пальцам Корры, и Аватар в ответ крепко погладил её. Асами застонала.

— Ты злой, — сказала она.

«Нет, Асами. Я аватар».

Позже, когда один из антиспиритов открыл дверь их ящика, она была потрясена, увидев, что аватар и её девушка стоят в луже мочи. Корра быстро воспользовалась потрясением своего похитителя и ударила её ногой, из её ноги вырвался огонь, заставив женщину споткнуться назад. Вскоре Асами взяла ключи от цепей Корры, и они вдвоём бросились к двери.

Они всё ещё промокли ниже пояса, но, по крайней мере, были свободны.

