Плохой день Тайлера

Автор: foodfoodfoodlol [x] (m)

*000*2012-12-16 14:12

{Всем привет! я новичок здесь, и это моя самая первая художественная литература, которую я буду публиковать. конструктивная критика очень приветствуется, но, пожалуйста, не обращайте на меня внимания — я только начал :D}

Тайлер Максвелл не обладал ни самым крепким мочевым пузырём, ни самой сильной уверенностью. Он был застенчивым мальчиком 16 лет, умным и очень хорошо пел. Его девушка Мара была полной противоположностью. Громкая и гордая, не самая умная девочка, но очень спортивная. Сегодня в 6 утра у неё был футбольный матч, и Тайлера попросили пойти туда и снять видео.

К сожалению, он забыл поставить будильник накануне вечером. Через несколько часов он застонал, открыл глаза, проверил время и громко выругался. 5:45.

Пока он чистил зубы и надевал одежду, он написал Маре: «Проспал!!! Я могу немного опоздать, мне так жаль, детка )» Он выбежал, совершенно забыв воспользоваться туалетом. Плохая идея.

К счастью, Тайлер добрался до игры за 2 минуты до её начала. Он установил камеру и вытер пот, прежде чем понял, что ему нужно в туалет. «Дерьмо», — пробормотал он про себя, немного поморщившись. Он никогда не умел его держать. Он пожал плечами и сосредоточился на игре.

Не прошло и часа, как Тайлер понял, что попал в беду. Его животик немного выпирал, а ноги были плотно сжаты вместе. Он заёрзал на месте, желая найти туалет, но остановился, потому что знал, что будет неловко покидать игру из-за такой маленькой нужды. Он судорожно вздохнул, поднял шорты и остался. Он начинал впадать в отчаяние.

Через несколько часов игра закончилась — а Тайлер нещадно висит. Он не мог сдвинуться с места, и его дыхание было неровным и поверхностным.

«Тай!!!» — взвизгнула Мара, сжимая своего парня в сокрушительных объятиях. «Я так рад, что ты сделал это!»

Тайлер захныкал, заставив его мочевой пузырь выпустить несколько капель. «Ни за что бы этого не пропустил». Он слабо пробормотал. «М-мы можем идти сейчас?» — робко спросил он.

«Конечно, детка. Что случилось?» — спросила Мара, потирая его спину.

— Я просто очень устал. Я… я плохо себя чувствую. Он захныкал.

«Хорошо, мы уезжаем прямо сейчас. Я поведу».

Они сели в машину (с большим трудом, по мнению Тайлера) и начали уезжать. Всего через несколько минут после того, как они уехали, они застряли в пробке.

«Ой, дерьмо», — пробормотала Мара, включив радио.

— П-почему мы остановились? — нервно спросил Тайлер, его ноги дрожали.

«Авария на улице у шоссе». Она ответила, слушая радио.

«Какая?» Тайлер задохнулся, извиваясь. «О, нет, нет, нет…»

— Что случилось, Тай? — спросила Мара с беспокойством в голосе. Тайлер не ответил ей. — Я не смогу тебе помочь, если ты мне не скажешь. Она задумалась.

«У меня очень плохо». Он пробормотал, слёзы жгли его ярко-зелёные глаза.

— О… ну, бля. — пробормотала Мара, выглядывая. Судя по всему, в ближайшее время движение не расчистится. — Можешь подержать?

«Я так не думаю». Тайлер хрипло ответил. «Я должен идти очень очень плохо».

Мара потёрла ему спину. «Не волнуйся, любимый, просто держись».

К счастью, движение довольно быстро расчистилось, но Тайлер был в плохой форме. Она остановилась у своего дома как можно скорее и сказала: «Мы здесь. Вы можете это сделать».

Тайлер робко кивнул, смаргивая стекающие с носа слёзы. Его руки были зажаты между штанами, и он отчаянно пытался остановить течь, но безрезультатно.

Мара и Тайлер подошли так быстро, как только могли, к входной двери… которая была заперта.

«Откройте дверь, пожалуйста», — взмолился Тайлер, перепрыгивая с ноги на ногу.

— Он заперт… — сочувственно сказала Мара. «Я поищу ключи».

Тайлер замер, когда из его глаз потекло ещё больше слёз. «Я попаду в аварию!» — воскликнул он, скручивая ноги так, что это выглядело болезненно. «Боже мой, боже мой, боже мой!»

— Подожди, я их ищу! Мара пробормотала, столь же напряжённо.

К сожалению, бедный мочевой пузырь Тайлера больше ничего не мог вместить. Через 45 секунд после этого его джинсы моментально промокли от собственной мочи. Он сгорбился в поражении, прикусив внутреннюю часть щеки, и посмотрел вниз.

Примерно через 2 минуты он закончил. Он посмотрел на Мару, которая просто смотрела на него, держа ключи, прежде чем разрыдаться. «М-мне так жаль!! Я не мог н-удержать его!»

Мара сразу же обняла его, мокрая одежда и всё такое. — Ш-ш-ш, — прошептала она. «Всё в порядке, не волнуйся. Давай зайдём внутрь и вымоем тебя, хорошо? Несчастные случаи случаются».

Тайлер только кивнул, его дыхание сбилось. Она отвела его внутрь, чтобы привести себя в порядок.

###

Несколько минут спустя Мара снова держала Тайлера на руках, ничуть не стыдясь. Она прошептала утешительные слова, прежде чем он заснул, радуясь, что он не слишком разозлился из-за этого. «Я тебя люблю», — пробормотала она, прежде чем тоже уснуть.

{Итак, что вы думаете? хе-хе}

