Я действительно сделал это?

Автор: Киану [x]

*000*2015-03-15 04:48

Привет, ребята, только что закончил первую часть истории, о которой я думал, всё ещё новичок в написании в целом, и новичок в том, чтобы быть частью онлайн-сообществ и вообще. Дайте мне знать, что вы думаете, я стремлюсь получать отзывы и хочу создать лучшее, что я могу предложить, разорвите мне новую попу, если нужно, я могу это принять.

И с учётом сказанного, вот первая часть моей истории

«Проклятье». Кейт сидела за своим столом, пока её замечательный мистер Сальв оценивал красноречиво собранные воедино эссе по заманчивой истории о Моби Дике. «Проклятье». Кате нравились уроки литературы, такие банальные, запах кофе, джазовые соул-патчи, девочки, которые изо всех сил старались казаться либеральными. Литературный класс. «Проклятье». Кейт обожала свой класс, информация и материалы были лёгким делом, она любила читать, она могла быть поглощена далёкими землями и интенсивными местами преступлений каждый день, если это было приемлемо.

Однако она была неуместна, она была милой, в ней было очарование, но ей не хватало той страсти, которая была у других, таких проникновенных, когда они обсуждают истинный смысл складывания простыней Симуса Хини в его прекрасном сонете, который Кейт, настоящая поэтесса (A дневник считает правильно) не могу понять. Это сводит её с ума, это единственная группа слов, в которой она не могла разобрать каждую замысловатую деталь. «Чёрт возьми». она разбежалась, её потребность пописить становилась всё хуже. Сначала она заблудилась на третьем чтении «Над пропастью во ржи», впервые для настоящего класса. И теперь она оставалась отвлечённой разумом, который никогда не отдыхал. Когда она огрызнулась, всё, что она могла подумать, было «чёрт побери!»

Она никогда не испытывала такого ужасного чувства, её мочевой пузырь даже выпирал из-за юбки спереди, синие трусики были хорошо скрыты. Она была скромной, тихой и слушательницей. Любой мужчина мечтал бы о ком-то настолько мягком, что они могут прыгать вокруг, о её единственной мысли, в которой она была уверена. Прямо сейчас она не была уверена в своём контроле, ей показалось, что её трусики немного отсырели, может быть, от пота? Она точно не была взволнована? «Блядь», — прошептала она сама себе. Она была посреди классной комнаты с людьми, которые едва знают её имя, возможно, возбуждена и была на грани того, чтобы обмочиться. Она помнит, как на днях увидела в магазине малыша, он обмочился, мальчика все жалели. Может быть, только может быть, её пожалеют, а не высмеют. Но, скорее всего, они будут смеяться над ней, её редкой важностью, ещё менее ценной, кого волнует, что говорит ребёнок.

«Кейт», мистер Сальв манил её внимание, он знал, что что-то не так, она всегда уткнулась носом в книгу, а если нет, то внимательно всматривалась и ушами, и глазами. Мистер Сальв заметил, что с Кейт ничего не происходит. «Всё нормально?»

«Д-да, я э-э, я просто размышляла», — пробормотала Кейт, она была напугана тем, как много её профессор знает о книгах. «Использование Сэлинджером э, гм»,

«Кейт, не могли бы вы увидеть меня в холле», — вмешался мистер Салв, ему было жаль её, такую ??умную и в то же время такую ??робкую.

Кейт начала вставать, давление становилось слишком сильным, её лицо раскраснелось от зова мистера Сальва в её бешеный разум, всё, о чём она могла думать, это о том, как много ей нужно было пописить, и как ужасно сидеть в луже с водой. её собственная моча, поскольку она медленно росла и росла, и поднималась вверх по её красивой гибкой попе, и как сильно она будет возмущена этим. По крайней мере, она так думала, но сама начала догадываться, может быть, будет жарко. Конечно, они будут смеяться, и она будет выглядеть как малышка, чёрт возьми, кто-нибудь может даже сфотографировать её, но Кейт нутром чувствовала, что она могла бы отважиться на это, если бы это означало веселье на целую неделю. Она была противна самой себе.

Боль росла, когда она вставала, она немного всхлипнула, что привлекло внимание остальной части комнаты, она решила прямо здесь и сейчас, она собирается помочиться, на глазах у всех. Робкая девушка, такая застенчивая, она нашла то единственное, в чём начала чувствовать себя уверенной, и ей это принадлежало. Её синие трусики уже были испачканы ею самой, она позволила мочевому пузырю расслабиться, на внешней стороне трусиков образовалось несколько жёлтых капель, она сунула руки в промежность. Теперь всем было интересно, все смотрели на Катю, предвкушая, что же сейчас произойдёт.

У Кейт мозг работал во многих направлениях, она понимала, что делает, она была одновременно напугана и ужасно возбуждена. Это было уже слишком, когда по её лицу потекли слёзы, струя мочи пробилась сквозь нити её нижнего белья, она зажала промежность, заставив джинсовую юбку впитать часть жидкости. Одна порция мочи, многочисленные слёзы, самое худшее наступило, когда прошептали «Чёрт возьми», и «Почему она не ушла раньше?» слёзы стали настолько интенсивнее, что она упала на пол в рыданиях, предыдущая струя была теперь как постоянный ручеёк, а вскоре и полноводная река освобождения. Её попа теперь была посреди лужи, она сидела, пока она увеличивалась в размерах. Катя плакала и плакала, она просто обмочилась. Почему? Потому что она была возбуждена и нашла что-то новое. Все пристальные взгляды были сфокусированы прямо посреди комнаты.

Кейт, всё ещё писающая и всё ещё плачущая, схватила столешницу своего стола и подтянулась, где она медленно подошла к дверному проёму, её юбка промокла, её трусики испорчены, она медленно повернула ручку к двери и вышла из комнаты. она не знала, куда идти, её поток медленно угасал, и у неё нигде не было одежды, она могла только пойти в кабинет медсестры. И вот куда её разозлённое «я» отправилось прямо по «чёртову коридору» к «чёртовой» медсестре.

*003*2015-03-24 03:10

Я ценю обратную связь, оглядываясь назад, я вижу, что содержание слабее из-за моего языка, с учётом сказанного, я представляю вам главу 2.

Кейт начала свою позорную прогулку в кабинет медсестры, её трусики плотно облегали нижнюю часть её ягодиц. Влажность начала холодеть, как и её лицо от высохших слёз, покраснение её щёк всё ещё было очевидным, даже более заметным, чем было, учитывая, что она всё ещё была возбуждена. Она ещё не понимала, что

*006*2015-03-29 23:42

Ха-ха, да, я облажался с публикацией, всё ещё вроде во всём разбираюсь, меня сейчас нет в городе, но я смогу полностью выложить вторую главу, когда завтра вернусь домой.

