Она хочет, чтобы Луна оставалась в отчаянии — Интерактивные истории — OmoOrgep-luna-desperate/

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-04-01 07:52

POV: Миа

Каждый день, когда она возвращается домой с работы, я слышу, как моя соседка по комнате врывается в парадную дверь, взбегает вверх по лестнице, хлопает дверью в*нной, затем крышкой унитаза и извергает самую громкую и долгую мочу, которую я когда-либо слышал. Иногда она даже стонет, говорит «О-о-о блять!» или что-то. Я понятия не имею, почему она всё время в таком отчаянии, но мне это так нравится. Я думал об этом всё время с тех пор, как переехал.

Я всегда возвращаюсь домой раньше Луны. Сегодня, когда я вернулся домой, у меня возникло жестокое желание снова запереть за собой дверь, когда я вошёл. Обычно я этого не делаю. Может показаться странным, что я это сделал, но я думал об этом какое-то время, и я просто хочу ещё немного посмотреть, как Луна разорится, понимаете? Через камеру дверного звонка я вижу крыльцо.

Я мог бы также занять в*нную, но я не смог бы её увидеть. Однозначно было бы меньше подозрений.

А: Запри дверь

B: Занять в*нную, пока она не вернётся домой.

*011*2022-04-03 23:37

Б стал победителем!

Мия оставила входную дверь незапертой, но пошла в в*нную наверху, чтобы подождать. Ей действительно нужно было пописить, но она придержала это на случай, если по какой-то причине она захочет сходить в туалет громко, чтобы не вызывать подозрений. Не то чтобы Луна ругала её за то, что она пописила, но никогда нельзя быть слишком осторожным.

Луне потребовалось больше времени, чтобы вернуться домой, чем обычно. Раздразнённая унитазом, на котором она сидела, Миа начала немного извиваться. Это было довольно срочно, когда она услышала, как хлопнула дверца машины её соседки по комнате. Её сердце забилось быстрее. Пару секунд спустя входная дверь, вверх по лестнице и, наконец, поразительный стук и рывок двери, когда дёрнулась дверная ручка.

«Оккупадо!» Мия позвонила.

«О, боже, пожалуйста, поторопитесь! О, чёрт, мне нужно пописить!» Луна заскулила.

Мия открыла камеру своего телефона и приложила её к дверной ручке, заглядывая в замок. Это сработало намного лучше, чем она ожидала. Она могла видеть всё. Луна расхаживала взад и вперёд по коридору, то держась за себя, то тряся руками по бокам. Она перестала ходить взад-вперёд, положила руки на бёдра и лихорадочно зашагала на месте, сжимая бёдра при каждом шаге. Затем её руки скользнули между ног, и она согнулась пополам. «Миа, пожалуйста, поторопитесь… Это очень плохо, это срочно!»

Должна ли Миа побить рекорд?

Да нет

*017*2022-04-05 07:27

Луна схватилась за себя, двигая бёдрами как сумасшедшая. «Мой мочевой пузырь…» — жалобно простонала она.

Я не мог поверить, насколько искренне она дико хотела ссать, и какой у меня был идеальный шанс. Она начала ходить взад и вперёд по коридору. Внезапно всё её тело дёрнулось, и она наклонилась, сжав бёдра вместе. Я мог видеть, как она дрожит от того, как сильно ей нужно было пописить. «О-ладно, Миа, мне нужно попасть туда, иначе я попаду в аварию. Я так серьёзно».

Должен ли я позволить ей попасть в аварию?

A — Да, подожди, пока она написает в штаны!

Б — Нет, немедленно выйди из в*нной и отпусти её!

C — Смойте в туалет и запустите раковину на несколько секунд, прежде чем уйти, чтобы создать впечатление, что вы действительно пользовались в*нной!

