Отчаяние Сары

Автор: kgirl17 [x] (f)

*000*2017-03-06 05:00

Сара была ростом 166 см и достаточно стройная, чтобы быть привлекательной, но не выглядеть болезненно. Она была королевой выпускного бала в старшей школе, явно популярной и светской бабочкой.

В колледже ничего не изменилось. Хотя она выбрала небольшой колледж, он был престижным и частным, хотя и доступным по цене.

Её бойфренд с первого курса играл в американский футбол. Он не был занудой. У него был идеальный зачёс назад, и у него был пресс. Их два года прошли замечательно.

Сейчас выходные после их двухлетнего юбилея, и они решили посетить стереотипную вечеринку в колледже.

Ни один из них не пьёт много, но в честь двух лет они оба напились больше, чем обычно.

Было около часа ночи, когда они удалились в спальню в конце коридора, чтобы поцеловаться. Хотя они давно потеряли девственность по отношению друг к другу, сейчас была неподходящая ночь для этого. Народу было много, это был чужой дом, и оба устали.

— Спокойной ночи, дорогая, — слегка невнятно пробормотал Аарон.

Она кивнула в знак согласия, положив свою руку на его руку, которая была на её талии.

Она проснулась вялой и дезориентированной. Впервые заметив, как в её голове нарастает стук. Она рассеянно согласилась, что ещё ночь, потому что сквозь жалюзи не проникает свет.

Затем она перевернулась на спину, всё ещё пытаясь собраться с мыслями. Рука её бойфренда всё ещё обнимала её, но она с ужасом ощутила ещё одно ощущение. У неё была ужасная боль в животе и отчаянное желание помочиться.

Она тихо выругалась, отбрасывая руку Аарона от себя. Он слегка пошевелился, но она шикнула на него.

В этот момент Сара поняла, что не сможет снова заснуть, если не пописает. Но в своём счастливом пузыре она вообще не обращала внимания на туалетные комнаты. Она знала, что находится на втором этаже, а в спальне их нет. Она даже не знала, сколько их было в доме.

Мысль о туалете вызвала у неё боль в мочевом пузыре, а уретру покалывало от желания.

Этого не может быть, подумала она, драматично сдвинув ноги вместе. Она была не из тех, кто держит себя в руках, ей даже не нравилось одеваться перед Аароном.

Шума больше не было, что означало, что прошло, вероятно, несколько часов. Вечеринка только начала стихать, когда они легли спать.

Хотя она даже не знала, кому принадлежит дом. Она, вероятно, встречалась и даже разговаривала с ними сегодня вечером, и они были друзьями Аарона.

Мочевой пузырь становился всё более нетерпеливым с каждой минутой, когда она смотрела в тёмный потолок, становясь всё более беспокойным.

Ей не хотелось вставать, она не знала, что делать и куда идти. Она попыталась зажмурить глаза и снова убаюкать себя, но каждый раз снова просыпалась от желания отпустить ситуацию.

Она мысленно вздохнула и скрестила ноги, всё ещё лёжа в постели. Игнорировать становилось всё труднее, боль становилась невыносимой.

Сара знала анатомию, её мочевой пузырь не мог лопнуть, но в какой-то момент моча должна была выйти.

Она продолжала считать до десяти и говорила себе, что сейчас встанет. Тогда бы она струсила. Что, если я случайно разбудил Блейка? Что, если я встану и не найду в*нную. Что, если бы я встал и разбудил кого-то ещё?

Она извивалась и шевелила своими желаниями, сближаясь. Что, если я встану, с трудом найду в*нную и обмочусь? Это был её настоящий ужас.

Это запятнало бы её репутацию. Ей срочно нужно уйти. 8/10, отчаянно, и как только она встала, она не была уверена, сможет ли она сдержаться.

Боль усилилась, и ей инстинктивно захотелось тужиться. Всего за эту долю секунды она почувствовала, как он прошёл по её уретре, и её сфинктер ослаб. Её трусики стали влажными всего от одной капли.

Дальше было больше. О нет, она ждала слишком поздно. Она напрягла мышцы и медленно просунула руку между ног. Это казалось странно удовлетворительным и грязным одновременно, но это очень помогло.

Она поспешно соскользнула с кровати и теперь, когда полностью проснулась, начала искать в*нную.

Войдя в холл, она выпустила руку, и ей пришлось топнуть ногой, чтобы удержаться. Она сделала это примерно на три фута, пытаясь судить по дверям, которые могли быть в*нной, но не могла разобрать многого.

Больше давления напрягается, и её мышцы становятся перегруженными. Она соединила ноги вместе. Ей понадобилась в*нная всего 5 минут назад.

Из спальни донёсся шум, от которого она ещё больше потеряла сознание. Вытекла ещё одна утечка.

Она нашла выключатель и включила его, это был свет в коридоре.

— Дорогая, — пробормотал Аарон, вероятно, ощупывая для неё кровать.

Она прошаркала на полпути к дверному проёму, зажав руку между ног. Вытекает больше жидкости. Её мочевой пузырь пульсировал.

Аарон приходил сюда несколько раз, чтобы потренироваться и поиграть в видеоигры. «Где туалет?» Она выдохнула требовательно, но тихо, побуждение можно было услышать в её голосе.

Ему потребовалась минута, чтобы осознать это в своём сонном состоянии, но, увидев её, он очень кратко подумал, прежде чем ответить: «Он должен быть слева от вас. Он на правой стороне коридора, прямо перед ступеньками».

Ах, облегчение было где-то в 2-3 метрах от меня. Сара поспешила в в*нную и помочилась. Она оценила ущерб после. Её нижнее бельё было довольно мокрым, и её шорты были влажными, если это ощущалось с нужного места. Но она была уверена, что всё будет хорошо.

Когда она вернулась в постель, часы у кровати показывали 4:50.

«Ты в порядке?» — осторожно спросил Аарон, ещё не совсем проснувшись, но зная, что снова заснёт.

«Да, я думаю. Мне просто нужно было, — она хочет знать, как произнести слова, — мне нужно было пописить».

— Я знаю это, — он слегка усмехнулся, пытаясь уменьшить то, что, как он чувствовал, было её нервозностью. Он притянул её к себе, потирая их ноги вместе: «Я имею в виду, ты… ты…?»

«Да, я сделал это». Она прошептала и игриво ударила его по груди.

«Я просто имею в виду, знаешь ли, если ты не… это не похоже на конец света». Втайне Аарон вообще бы не возражал.

«Ну… я сделал». Потом она почувствовала себя плохо из-за того, что солгала ему. Они всё время делились глупыми смущающими вещами. Это было другое, хотя, это было другое, верно? «Довольно много», — добавила она, намекая.

Он действительно хотел почувствовать, что это значит, но сопротивлялся. Вместо этого он позволил ей прижаться к нему и задремал.

Если вы хотите, чтобы я мог изучить это больше в будущем, просто дайте мне знать и не стесняйтесь вносить любые предложения.

*004*2017-03-07 00:55

{{2 часа назад, AliasnameTO сказал:

Это очаровательный, реалистичный сценарий, который я мог бы… использовать для будущих историй. Я мог бы дать несколько советов по поводу самого качества написания, но не хочу засорять ветку, уходя от темы. Я был бы заинтересован в продолжении. :)

}}

Я был бы заинтересован в любом совете, который вы могли бы дать в отношении качества, всегда стремитесь к улучшению, когда я пишу другие вещи за пределами этого веб-сайта.

Что касается грамматики и тех ошибок, я знаю, что они там есть, потому что я написал это, может быть, за 30 минут.

