Рассказы об Омораси из серии «Торнадо» Исигрина

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-03-15 04:50

%Торнадо Эпизод 1.doc

%Торнадо Эпизод 1.pdf

%Торнадо Эпизод 1.xml

Во-первых, документ Word

Второй это пдф

Третий — xml (чтение веб-страницы)

Выберите свой любимый формат, чтобы читать мои истории.

*002*2011-03-15 07:59

%Tornado.doc

%Торнадо.xml

%Торнадо.pdf

Это вторая история с торнадо.

Думаю, я буду продолжать использовать Сьюзен, если кто-нибудь не даст мне другое имя, которое они хотели бы использовать.

*003*2011-03-16 11:39

Приходит третий. Просто нужно время, чтобы сделать это.

*004*2011-03-17 01:49

%Tornado Stories Ep 3.pdf

%Истории Торнадо Эпизод 3.doc

Бедная Сьюзан в конце недели.

*005*2011-03-19 13:07

Сьюзан, молодая темноволосая работница Макдональдса, подошла к входу в магазин, чтобы занять своё место у кассы. Было очевидно, что, хотя у неё не было опыта работы с тендерной коробкой, менеджер хотел, чтобы она заняла эту должность, потому что она была молодой леди с замечательной внешностью, которая привлекла бы некоторых парней.

Стив, менеджер с рыжими волосами, бородой, которой никогда не удавалось полностью отрасти, и злым чувством юмора, любил ставить своих сотрудниц в безвыходные ситуации, когда это было возможно. Конечно, не всегда удавалось найти ситуацию, не вызывающую подозрений, поэтому приходилось быть осторожным, щадящим, «естественным» в постановке ситуации.

Сьюзен, пятнадцатилетняя второкурсница, гордилась тем, что только вчера получила свою первую работу и приступила к ней уже на следующий день. Она была одета в обычную женскую одежду Макдональдса: красивую синюю рубашку в тонкую полоску, заправленную в тёмно-синюю юбку. На её голове была бумажная шапочка с сеткой для волос, чтобы волосы оставались там, где им положено, и не попадали в еду людей. Она внимательно наблюдала за своим тренером, пока пожилая женщина показывала ей ключи от различных заказов.

Сьюзан очень быстро освоила работу с тендерной коробкой и помогла достать продукты для каждой сумки. Она работала почти два часа, не совершая серьёзных ошибок, и её тренер шепнул Стиву, что, возможно, Сьюзен готова попробовать это сама, когда они найдут незанятый момент, чтобы дать ей шанс.

После того, как Сьюзен пробыла там около двух с половиной часов, Стив отпустил двух мужчин и одну женщину домой, оставив только Сьюзен и себя управлять фронтом. сзади по-прежнему было трое рабочих, так что всего было пятеро служащих. Сьюзен была счастлива, что ей дали возможность самой вести кассу, и она тщательно выполняла приказы, и с её отличной памятью она могла делать это очень хорошо.

Стив стал больше помогать сзади, и Сьюзен осталась одна впереди, а один или два человека просачивались в магазин то тут, то там. Стив хотел идти вперёд только тогда, когда кто-то стоял у окна или если для одинокого подростка стало слишком много всего, потому что она была новенькой.

Снаружи Сьюзен могла видеть, как темнеют облака, хотя была ещё середина дня. Свежий запах росы и дождя проник в ресторан, когда следующий посетитель открыл дверь, чтобы впустить свою маленькую семью. Сьюзен улыбалась так мило, как только могла, и моргала покупателям.

Мужчина улыбнулся и направился к кассе Сьюзен, так как она была единственной открытой. Его жена, брюнетка, толкнула мужа локтем, и он посмотрел вниз, стирая свою широкую ухмылку. Сьюзен поклонилась и боролась внутри себя, не должна ли она извиниться, но поскольку они были счастливы просто приказать, казалось, что ситуация просто пройдёт. Сьюзен была очень осторожна, чтобы сделать заказ правильно, и она даже положила несколько дополнительных картошек фри, когда менеджер не смотрел, чтобы показать, что она ценит их, не делая флирт, который она делала большое дело.

Мужчина отвёл своих детей назад, чтобы найти столик, а дама осталась там, чтобы пообедать. Она улыбнулась девочке и вела себя так, как будто Сьюзен ни в чём не виновата.

Пока Сьюзен ждала, когда еду поставят на поднос её посетителя, она наблюдала за погодой и заметила, что теперь дождь льёт в окно, а сияние дня было не ярче сумерек, хотя это должно было быть очень яркое время. день. Ветры также подхватывали траву и качали соседние сосны.

Ещё один покупатель вошёл в магазин, когда Сьюзен начала чувствовать боль в мочевом пузыре. Скоро ей придётся попросить перерыв, но, оглядевшись, она поняла, что единственная, кто работает на фронте. Она вежливо приняла второй заказ и закончила готовить первый, прежде чем отошла в дальний конец, чтобы найти менеджера, работающего с картофелем фри.

— Прости, Стив? Она начала. — У меня скоро перерыв?

— Да, конечно. Я сменю тебя минут через десять.

«Хорошо спасибо».

Сьюзен вернулась к входу в магазин и упаковала для него еду следующего покупателя в пакеты, как вдруг в магазин вошла дюжина человек. Теперь Сьюзен начала задаваться вопросом, сможет ли она в ближайшее время пользоваться туалетом. Она с тоской посмотрела на туалеты слева от прилавка, но обнажилась, чтобы получить следующие несколько заказов.

Стив вышел сзади и начал помогать ей принимать заказы.

Сьюзен попыталась поймать его взгляд, но он был так занят, что невозможно было попросить его пойти в туалет, не выкрикивая это на всеобщее обозрение, поэтому Сьюзен продолжала работать и выполнять заказы. Она надеялась, что это не займёт много времени, чтобы все остались довольны и Стив мог дать ей передышку.

Это было прекрасно, подумал Стив про себя, надеясь, что придёт больше людей. Они пришли.

Сьюзен посмотрела на входящую толпу и захныкала. Она не знала, сможет ли ждать так долго, поскольку спазмы в боках уже говорили ей, что мышцы начинают уставать от своего груза. Сьюзен обнажилась, не желая произвести плохое впечатление в первый рабочий день. Она продолжала выполнять приказы, стоя так прямо, как только могла, хотя немного переминалась с ноги на ногу и потирала колени друг о друга при ходьбе.

Снаружи дождь становился всё сильнее, и в небе начало мелькать безмолвное сияние. Тяжёлые звуки ударов по окнам продолжали напоминать Сьюзен о её потребностях, хотя она изо всех сил старалась сосредоточиться на том, чтобы все были удовлетворены. Она смотрела, как очереди уменьшаются… до двенадцати, до восьми и до шести человек. Она всё ещё была в состоянии удержаться, и вскоре она сможет сделать перерыв.

В тот момент, когда очередь сократилась до трёх человек, и Сьюзан попыталась поймать взгляд Стива, подъехали два школьных автобуса, и всё, что Сьюзен смогла сделать, это вздохнуть. Она определённо никуда не собиралась надолго, так как Стив не увидит её в ближайшее время. Тем не менее, ждать становилось слишком тяжело, и она подумала, что должна спросить.

«Стив?» — тут она пыталась быть вежливой. — Ты собирался дать мне передышку несколько минут назад…

«Я знаю, но я не могу сделать это прямо сейчас, Сьюзен. Сейчас слишком много людей, о которых нужно позаботиться».

«Я знаю. Я просто надеялась, что смогу быстро добраться до…»

Она покраснела, не очень желая заканчивать это предложение, но чувствуя, что ей, возможно, придётся.

«Мне очень жаль, — улыбнулся ей Стив, — но ты просто должна потерпеть. Мне некого поставить впереди до четырёх, а до этого ещё час».

«Честно? Я не могу пойти?»

«Послушай, Сьюзан. Как только я смогу тебя отпустить, я отпущу тебя, хорошо?»

Сьюзан знала, что попала в ловушку, и вернулась к выполнению приказов. Теперь она как бы сгибалась в талии и подпрыгивала, когда пыталась упаковать еду в пакеты, и переступала с ноги на ногу, когда отдавала приказы, пытаясь улыбаться, но прекрасно осознавая, что её мочевой пузырь полон, и её мышцы были слабыми и грозили просто выпустить воду.

Сьюзен как раз собирала ещё один пакет с гамбургерами для ланча, когда внезапный удар грома разорвал безмолвное небо и заставил всех вздрогнуть, когда огни ресторана на мгновение вспыхнули. Сьюзен почувствовала, как немного помочилась, скользнула по её трубкам и попала в её серые трусы, которые она носила под нейлоновыми чулками.

Кто-то включил радио, пока Стив и Сьюзен продолжали обслуживать клиентов, и теперь действовали часы «Гроза» и предупреждения, хотя Сьюзен не могла сосредоточиться на том, где они действовали, поскольку она была слишком занята, пытаясь осчастливить клиентов и стараясь чтобы её трусики не стали более влажными, чем они уже были.

Ветер снаружи магазина дул в окна, стуча ими по кирпичным стенам. Дождь бил в окна и землю. Сьюзан вспоминала о воде каждый раз, когда выглядывала на улицу и обслуживала клиентов, поскольку многие из них заказывали кока-колу и другие напитки из фонтана. Становилось очень трудно удерживать её мочевой пузырь, и, глядя на линию, казалось, что она вообще почти не двигается. На её глаза навернулись слёзы.

Сьюзен почти десять минут боролась со следующей небольшой утечкой, которая была на грани угрозы её трусикам, хотя она продолжала останавливаться, прежде чем могла выйти. Лицо Сьюзен горело от смущения, когда стало трудно ходить, не промокнув, и по её щекам текли молчаливые слёзы, хотя она всё ещё держала свои трусики сухими, несмотря на первую небольшую утечку около десяти минут назад.

Младший мальчик указал на то, как она двигалась, и сказал своей маме, что «эта девочка должна была пописить».

Мама мальчика только улыбнулась и подтолкнула его к столу, чтобы поесть.

Сьюзен, наконец, почувствовала, как маленький второй кусочек змеится по её маткам и давит на её отверстие так сильно, что появляется небольшая утечка примерно на пять или шесть секунд. Это была очень маленькая утечка, и это произошло так быстро, что только ещё больше намочило её трусики, заставив их прилипнуть к её теперь липкой промежности и попе, но не было видно, что что-то стекает в её чулки или на пол. Она знала, что долго не продержится.

Внезапно их округ был упомянут как затронутый наблюдением за торнадо, когда из окна вдалеке Стив указал на чернеющее облако, которое поднялось в воздух. Работники и клиенты перебежали улицу к государственным учреждениям города, где у них были приюты. Сьюзен теперь больше не беспокоилась о поиске туалета, хотя она была уверена, что очень скоро обмочится. Она была больше заинтересована в том, чтобы добраться до безопасного места, независимо от того, кто увидит, как она мочится в штаны.

*007*2011-03-20 03:54

{{:

Очень интересно, что история обрывается до смачивания — должен сказать, новый подход. Тем не менее, история очень хорошо написана, и нет ничего, что могло бы расстроить во мне нациста по грамматике и правописанию.

}}

Если я оставлю его несколько открытым, это позволит читателю использовать своё воображение, чтобы поиграть с тем, что он хочет, чтобы произошло, хотя я не оставлю его таким (сухим) каждый раз, когда пишу, мне нравится идея не завершать историю, а позволить читателю завершить её самому, чтобы он действительно почувствовал, что может представить себе то, что хочет.

*009*2011-03-22 06:17

Возможно, немного поторопился с концом… и отчаяние особо не сфокусировано, но парочка мокрот есть.

Тестирование

Исигрин

Бренда, брюнетка с обильным количеством светлых веснушек вокруг носа и шеи, с волосами, заплетёнными в косы, вошла в свою спальню, где, оглядевшись, увидела свою недоубранную кровать, письменный стол, заваленный старыми работами и заданиями, и комод. с одним белым ящиком, открытым, потому что рукав свитера немного торчал. Она вздохнула.

День не мог быть хуже, подумала она про себя. Учителя сказали им, что у них будут тесты всю неделю на следующей неделе, и ни один учитель не колеблясь сказал им, насколько важна неделя тестирования, и чтобы они оставались здоровыми, чтобы они могли сдать выпускные экзамены. Вдобавок ко всему, обе её лучшие подруги были дома с гриппом, а у неё была куча домашних заданий. Последней каплей стало то, что она обнаружила, что Брайан дважды засёк её с Элси.

Она позволила сумке шлёпнуться на пол, а затем рухнула на кровать. Её бледно-лиловая блузка была потной и мятой от неприятного запаха ужасного дня, прилипшего к ней. Её юбка была такой же помятой, а на спине имелось довольно большое пятно, уходящее под низ. Это был плохой день.

Пока Бренда лежала там, её косы были изношены, а несколько распущенных прядей торчали ей на лицо, тяжёлые шаги приблизились к её двери. Никто так тяжело не ходил в её доме, кроме её старика. Она заставила себя сесть, когда он приоткрыл дверь.

— Ты порядочный? — спросил он через щель.

— Да, сэр, — Бренда попыталась скрыть свою депрессию за фальшивой улыбкой и оживлённым высоким игривым голосом.

«У тебя всё нормально?» — спросил он её немного обеспокоенно.

— А почему бы и нет? — спросила она его в ответ, надеясь, что он бросит это.

— Ну, это на тебя не похоже — таскаться по гостиной, не сказав старику ни слова, — продолжал он смотреть сквозь её маску счастья. — Должно быть, тебя что-то расстроило.

Бренда посмотрела на свои колени. Она никогда раньше по-настоящему не лгала своему старику, и она знала, что если она будет продолжать притворяться, это будет равносильно лжи.

«Ну, я думаю, это просто стресс, — ответила она. «Видите ли, у нас финал на следующей неделе, и у меня был трудный день».

— Так я слышал, — прошептал он, подходя ближе, чтобы сесть с ней на кровать.

Бренда отстранилась от него, пытаясь освободить пространство между ними. Она надеялась, что отец не учуял её, потому что она скрывала что-то очень постыдное, и ей действительно было не до того, чтобы узнать, что её отец сделает, когда узнает.

«Я слышал от вашего учителя, что вы попали в аварию на одном из ваших занятий», — сказал он, как ни в чём не бывало.

У Бренды отвисла челюсть, к глазам подступили слёзы, и она начала придумывать все возможные оправдания, множество мыслей наводнили её мозг собственными идеями.

— Не беспокойся об объяснениях, милая, — тихо прошептал он своей пятнадцатилетней старшекласснице. «Такие вещи иногда случаются. Я просто хочу, чтобы ты привёл себя в порядок, а потом пришёл поговорить с папой, хорошо?

Бренда кивнула, не зная, следует ли ей ликовать из-за его отсутствия реакции, или же ей следует беспокоиться о том, что он не нашёл времени, чтобы напасть на неё из-за её возраста и её глупости, связанной с тем, что она не успела в туалет до начала урока.

Бренда встала, сзади на её юбке отчётливо виднелось пятно от её беспорядка, и она подошла к комоду, чтобы взять несколько чистых вещей, пока её отец смотрел.

Середина её юбки всё ещё была влажной, и её отец мог видеть, что она собиралась носить юбку, пока она не высохнет, надеясь избежать неприятностей, и это заставило его улыбнуться.

Бренда, наконец, выудила необходимые вещи, которые ей нужно было переодеться, и прошла мимо отца и из своей спальни в туалет по коридору. В конце коридора она увидела свою мать, стоящую у подножия лестницы и смотрящую на неё.

— Привет, мама, — помахала она, прежде чем отправиться в в%нную комнату, чтобы принять в%нну.

Там Бренда положила свою чистую одежду на крышку унитаза, чтобы она оставалась сухой, и вытащила ленты из волос, чтобы помыть голову.

Она потянулась к в%нне, вставила пробку и налила воды для в%нны. Она потянулась за бутылкой с розовыми пузырьками и щедро налила в в%нночку для наполнения.

В%нна начала наполняться, она вздохнула и начала расстёгивать блузку. Запах от её тела стал ещё хуже, когда она чуть не стянула с себя блузку, и было очевидно, что она пахла мочой.

У Бренды на глаза навернулись слёзы, когда она поняла, что никто не мог не заметить её запаха, хотя её юбка уже почти высохла. Она отшвырнула от себя оскорбительную блузку у двери и раздвинула лифчик, чтобы сбросить таким же образом.

В%нна продолжала наполняться в обычном темпе, теперь с пузырьками, делающими её похожей на глазурь на торте.

Бренда потянула за юбку, пока она не упала вниз, её более толстые, чем обычно, но несколько стройные ноги упали на пол, а худший оскорбительный объект на ней сидел на её бёдрах, всё ещё покрытых засохшей мочой и пахнущих, как будто подползла заплесневелая крыса. её трусики и умер.

Она опустила их, дым и эмоции от промокания наконец догнали её, и слёзы потекли по её лицу. Она изо всех сил швырнула их в дверь в%нной комнаты, но они успели только на полпути, прежде чем какой-то невидимый воздух подхватил их на полпути и сбил только на полпути.

Бренда вздохнула и залезла в в%нну, которая была почти полной. Она закрыла краны, расслабилась в тёплой воде и начала думать. Тёплая вода была приятной.

Снаружи вокруг дома собрались грозовые тучи, и дождь начал капать на окна небольшими струйками слюны.

Не обращая внимания на бушующий снаружи шторм, Бренда отправилась в далёкое счастливое место, представляя вершины белых облаков, полных пухлой сладкой ваты, и весёлых людей, смеющихся и играющих вокруг. Она отдыхала в в%нне почти десять минут, но в мире её снов, казалось, прошли часы, и вскоре она перестала заботиться ни о Брайане, ни о тестах, ни даже о мокрой одежде в нескольких шагах от её физического положения.

Внезапный настойчивый стук в дверь в%нной комнаты напугал её.

«Бренда, тебе нужно скорее выйти оттуда», — позвала её мать.

«Почему? Вы можете войти, — ответила она, зная, что не заперла дверь.

«Дело не в этом», — мама открыла дверь. «Они говорят, что у нас суровая погода, и советуют нам быть начеку и не находиться в больших водоёмах, таких как в%нны».

«О, ладно», — вздохнула Бренда, выходя из воды, обнажая свою формирующуюся грудь, которая уже была почти слишком большой для лифчика b-fit. Она потянулась за полотенцем на вешалке для полотенец, когда мать закрыла перед ней дверь.

«Я поужинаю для тебя, когда ты спустишься», — крикнула её мама, уходя.

— Хорошо, мама, — радостно позвала Бренда.

Она вытерлась с ног до головы, надела домашнюю одежду, в которой не было лифчика, а затем спустилась вниз, чтобы присоединиться к родителям.

Телевизор начал издавать срочный предупреждающий звук, поэтому они втроём побежали в гостиную, чтобы посмотреть, что происходит.

«Мы заметили несколько смерчей в… графстве… рядом…».

С тех пор телевидение мало что делало, так как вырезало слишком много слов, чтобы их можно было понять. Затем они услышали рёв снаружи, который был выше всего естественного, и, глядя в окно, казалось, что это было вдалеке, по земле шевелился вихревой циклон.

Бренда смотрела на него с удивлением, как и её родители на несколько мгновений, когда окна, казалось, зашумели от тряски и разбудили их всех от шока.

«Быстрее в подвал», — крикнул отец Бренды, хотя Бренда слышала это только как отдалённое эхо.

Они втроём пробежали по дому, несколько предметов раскачивалось на ветру, а стены тяжело вдыхали и выдыхали. Огни погасли, и оглушительный грохот сотряс землю.

Бренда подпрыгнула, когда грохнул гром, свет, казалось, прошёл через тёмный тоннель дома, как вспышка призрака, и она на секунду почувствовала себя волшебницей, прежде чем её мышцы сжались, остановив поток.

Они втроём сбежали вниз по лестнице, второй гром удивил её мать, и её мать сдержалась, и этого было не скрыть, её мать только что пережила мгновение, которое было у Бренды. Она, вероятно, была немного влажной в своих трусиках, как и Бренда, и, скорее всего, её отец тоже, хотя он не показывал этого.

Они добрались до самого безопасного угла в подвале и стали ждать. У папы было включено радио, но ветер, казалось, искажал сообщения, и их было трудно слушать. Ветры вокруг них сотрясали дом над головой, в результате чего многие предметы с грохотом падали на пол. Это было похоже на призрачное чувство, которое пыталось вытащить её душу из её тела, но её физическое тело всё ещё было закреплено весом её тяжёлого отца, когда он схватился за трубу, торчащую из стены, и тяжело лёг на обе его ноги. дочь и его жена.

Со всем его давлением на неё, у неё не было возможности извиваться или занять позицию, чтобы остановить себя, и она почувствовала, как небольшая моча начала змеиться из её отверстия для мочи, через её трусики и вниз по её ногам, вероятно, намочив и её отца.

Она ничего не могла поделать, и как только её трусики почти наполовину промокли, она вздохнула и сдалась, позволив настоящему потоку вылиться наружу. Через мгновение её папа и мама поняли, что она делает, и закричали что-то, чего она не могла расслышать из-за рёва ветра.

Когда ветры наконец утихли, первый этаж и выше были покрыты подвалом. Они не могли видеть снаружи, и Бренда, наконец, смогла сесть, закрыв лицо руками, очень красная и плачущая от страха и смущения. Но ей нужно было так сильно плакать.

Она так беспокоилась о том, что о ней подумают, что даже не взглянула на маму. Её мама просто сидела в шоке. Её штаны… были… не… сухими.

*012*2011-04-04 10:31

Бурная ночь Руфи

Шейн Грин

Торнадо 5.pdf

Снаружи, в один из поздних вечеров четверга, облачное небо начало атаковать район поздно спящих жителей с завывающим ветром и брызгами капель дождя. Время лениво шло, когда один за другим все огни в округе гасли на ночь. Вскоре только в одном доме из окон светились две лампочки.

В одном из этих окон подросток с золотисто-светлыми медовыми волосами, зелёными глазами и в розовой пижаме лежала ничком на своей розовой стёганой кровати и тыкала в клавиши клавиатуры, словно выполняя какое-то домашнее задание.

«Я только что закончила задание по английскому», — ответила Рут своей подруге-омораси, которая была на связи так же поздно, как и она. Она никогда не встречала этого человека, но он утверждал, что он мужчина намного старше её, а она утверждала, что она девушка из колледжа.

Внезапно из-за её окна послышались звуки, от которых загрохотали воздух и земля, и она пришла в гармонию с нарастающей силой завывающих ветров из её дребезжащего окна.

Рут привыкла к этим весенним бурям и просто игнорировала их. Сколько раз она попадала в грозу, когда выставлялись часы, сильный ветер качал деревья, а с её районом ещё ничего не происходило? Её нелегко было напугать.

Однако проливной дождь за окном напомнил ей, что посещение туалета в ближайшее время может быть хорошей идеей, но, взглянув на счётчик часов внизу экрана, она решила, что ещё не готова идти. Выход из её спальни предупредит её отца, который всё ещё был в гостиной, что она всё ещё не спит в час ночи, и она знала, что даже если он не будет недоволен, он скажет ей идти спать.

«Что там происходит?» болтовня спросила её ещё раз.

«Идёт сильный дождь», — написала она в ответ. «Я думаю, что дождь может идти всю ночь из-за шума этой бури».

Рут скрестила ноги, схватила подушку и устроилась поудобнее. Давление теперь тяготило её, но она всё ещё была уверена, что у неё есть ещё несколько минут, прежде чем ей обязательно нужно будет уйти.

Снаружи дождь продолжал стучать по улицам, домам и деревьям, ветер толкал всё, что не было прибито гвоздями, а в небе раздавались громоподобные звуки, когда полосы света вспыхивали на тёмном небе.

«Пора идти», — наконец напечатала Рут своей подруге. Она решила, что её беспокоит не только мочевой пузырь, но и то, что если она хочет, чтобы учитель математики не кричал на неё, ей нужно немного поспать сейчас, чтобы не уснуть на его уроке на следующий день.

Когда она села, потянув компьютер к себе, чтобы выключить и убрать в сторону, она внезапно почувствовала небольшой спазм, из-за которого вытекло небольшое количество мочи, и она посмотрела на свои розовые штаны от пижамы и на кровать, заметив маленькое пятнышко. влаги, которая вырвалась прежде, чем она успела перерезать поток.

Рут направилась прямо к двери, посмотрела налево и услышала тихие звуки сна своей матери из одной из комнат с приоткрытой дверью, а затем метнулась в туалет прямо перед ней. Она как раз собиралась запереть его, когда её отец внезапно выбежал из гостиной к входной двери.

Рут не могла сдержать своего любопытства, услышав, как её отец внезапно выскочил за дверь, и она открыла дверь в туалет, ещё не уходя, и побежала к открытой двери, чтобы встретить своего отца.

— Ты слышал? — спросил её отец, предполагая, что она только что проснулась.

— Ага, — Рут попыталась сохранить невозмутимое выражение лица, хотя её мочевой пузырь теперь пульсировал.

Они вместе посмотрели вверх в ночь, и над ними, вращаясь по часовой стрелке внизу и против часовой стрелки вверху, образовалось огромное готовящееся воронкообразное облако. Казалось, он двигался в замедленной съёмке, хотя нижняя половина быстро опускалась на землю.

— Быстрее, бери… — начал её отец.

Но облако изменило направление в последний момент, и они увидели, как оно ускользает от их дома, и им показалось, что верхушка всё ещё висит над ним, а хвост петлял сквозь ночь к улице за много кварталов от них.

Рут, впервые за всё время дрожащая от страха, и её отец, у которого так же быстро тряслись руки, вбежали в дом, чтобы разбудить остальных членов семьи. Они направились к подвалу, когда небо над ними вдруг начало светлеть, и звёзды снова начали мигать.

Рут, стоящая ночью снаружи в своей светло-розовой пижаме, на которой уже появилось небольшое мокрое пятно, её мама и сестра сразу за ней, а её отец прямо впереди, нащупывая дверь в подвал, чтобы открыть её, все остановились, когда ветры внезапно стихли.

Дождь продолжал литься снаружи, и молнии продолжали сверкать ею и там, но тёмные тучи вдруг исчезли, и ветры умолкли.

Рут почувствовала, как на её трусики ещё немного брызг, когда она наконец вспомнила, после того как страх заставил её напрячься и забыть, что ей действительно нужно в туалет. Она вбежала в дом, промчавшись мимо мамы и сестры, когда небольшой рывок выскользнул из неё, змеёй проскользнул по её левой ноге и оставил несколько капель на полу.

Она вбежала в дверь туалета, заперла её, и остальная часть семьи вернулась, чтобы устроиться на тихую ночь.

