Просто позволь этому выйти ч1 — Страница 5

Автор: Саша Баттерс [x]

*102*2015-10-04 19:32

{{:

Наконец-то дочитал до конца, и должен сказать, что это один из лучших фанфиков, которые я читал! Я почти ничего не знаю о покемонах, но то, как всё делается в этой истории, делает её лёгкой для понимания и невероятно милой. Я могу сказать, что мне понравилась история; всё до последней части, без каких-либо реальных знаний, необходимых для самих покемонов, потому что сценарий и абсолютная глубина истории просто … превосходны.

Всё, что я могу сказать, это отличная работа. Повороты и внезапные повороты сюжета во многих областях были ошеломляющими, и я был заинтригован, чтобы увидеть, куда вы поведёте историю в следующий момент. Отличная работа, ещё раз, и я надеюсь, что вы продолжите писать что-то в будущем, потому что у вас действительно есть навыки в этом.

}}

Вау, спасибо большое! Это действительно много значит для меня. Я планирую переписать его в будущем, убрать некоторые части, добавить кое-что, так как я знаю, в каком направлении я буду его развивать, а не просто писать и смотреть, что у меня получится. Прямо сейчас я пишу комиссию с DawnXSerena, у которой будет камео :D

*104*2015-10-14 04:23

Через месяц после автомобильной аварии

Анна упёрлась головой в кулак, пока её в инвалидной коляске толкали в оживлённый центр покемонов, желая, чтобы земля разверзлась и поглотила её. Она чувствовала, как каждый любопытный поворачивает голову и глазеет на неё, но ничто не могло исправить их устрашающий взгляд. Она вздохнула с облегчением, когда достигла тихих пределов лифта и уставилась на своё отражение в металлических дверях. Её когда-то длинные ореховые волосы были сбриты, чтобы снова скрепить голову. Теперь всё, что осталось, это шрам, идущий от её правого уха ко лбу. Она надеялась, что её волосы поторопятся и отрастут; она не очень заботилась о том, чтобы выглядеть как больная раком. Она нахмурилась, проводя рукой по короткой щетине, которая росла везде, кроме тех мест, где она больше всего этого хотела. Она слегка провела пальцами по скобам, прежде чем почувствовала, как ей шлёпнули по руке.

«Не трогайте», — сказала медсестра Джой, её тётя — точнее, её биологическая мать. У двоих было взаимопонимание. Анну отдали сестре медсестры Джой, как только она родилась. Её тётя была её матерью, а её мать была её тётей. Анну это не беспокоило; у каждого были свои причины делать то, что она считала. Но теперь женщина, которая её воспитала, умерла вместе со своей младшей сестрой, а отец выгнал её по неизвестным причинам. Женщина, которую она называла своей тётей, своей биологической матерью, предложила взять её к себе.

Всё это было хорошо, но её тётя была медсестрой Джой из Церулин-Сити, и поэтому 14-летнюю девочку отправили через Канто, чтобы жить в Центре Покемонов. Раньше она никогда не выходила из дома, тренировки с покемонами не были её делом, и вместо этого она обычно была занята в детском саду, наблюдая за детьми из компании своего отца в Silph Co.

«Что ж, самое приятное в жизни в центре покемонов то, что на верхнем этаже есть больница. Как только в следующем месяце с вас снимут гипс, вы сможете просто подняться наверх для физиотерапии, и вскоре вы снова сможете ходить», — сказала сестра Джой, провожая её по коридору.

Анна только вздохнула на это заявление. Она думала, что будет выздоравливать в уединении собственного дома и что её отец просто наймёт кого-нибудь, чтобы присматривать за ней. Она должна была заметить, что что-то не так, когда он оставил её одну в больнице на месяц. Не то чтобы она не привыкла к тому, что он игнорировал её, а у него действительно было много дел — и управление крупной компанией, и всё это в связи со смертью его жены и дочери, — но он даже не пришёл и не увидел. ей. Ни разу. Или позвоните по телефону.

Один день — это всё, ради чего она должна быть дома. Это были похороны её матери и сестры. Следующее, что она знала, — это машина, ожидающая её с сумкой с одеждой и указаниями, как отвезти её куда угодно — куда угодно, только не домой.

«Всё хорошо? Ты почти не сказал ни слова. — сказала медсестра Джой, остановившись перед коричневой дверью и вытащив ключ-карту.

— Можно мне принять душ? Анна бормотала, неудобно ёрзая в инвалидной коляске, когда её мокрое и, к счастью, чёрное платье неприятно прилипло к её коже.

— Пока не снимут гипс. Сестра Джой ответила, сунув ключ-карту в прорезь и открыв дверь. «Мы здесь; это будет твоя комната. — объявила она, когда Анна нахмурилась и оглядела маленькую простую спальню, в которой была только кровать. — Тебе нужна помощь, чтобы лечь в постель, дорогая? Анна изо всех сил надавила на подлокотники инвалидной коляски, наклонившись вперёд, но вскоре позволила себе рухнуть обратно в кресло в поражении.

— Всё в порядке, позволь мне помочь тебе. — сказала медсестра Джой, взяв одну из рук девочки и обняв её за талию, прежде чем отступить. Анна смущённо отвернулась и уставилась в стену. — Ты мокрый. — нахмурившись, заявила медсестра Джой, а Анна просто молчала. — У вас был несчастный случай по дороге сюда? — тихо спросила она после неловкого молчания, когда по лицу Анны скатилась одинокая слеза, отвечая на её вопрос. — Ничего страшного, дорогой, неудивительно, что ты захотел принять душ. — сказала она, похлопав девушку по плечу. Анна просто кивнула и избегала зрительного контакта, в то время как ещё одна слеза скатилась по её лицу.

— Не волнуйся, мы всё уладим, милый. Позвольте мне просто пойти взять несколько вещей. Медсестра Джой сказала, что оставила Анну одну в комнате. Она вздохнула с отвращением к самой себе, когда положила голову на ладонь, вспоминая поездку сюда.

Она была наедине с водителем-мужчиной, извиваясь изо всех сил на заднем сиденье, крепко сжимая себя горстью платья, прижатого к себе. Он пришёл с небольшим предупреждением. В одну минуту это было не чем иным, как простым подозрением в глубине её сознания, а в следующую она делала всё возможное, чтобы удержаться.

— М-мы можем где-нибудь остановиться? — спросила она, нарушив долгое молчание в машине.

— Мы только что остановились десять минут назад. — раздражённо сказал он, наблюдая за её ситуацией в зеркало заднего вида. — Почему ты тогда не пошёл?

«Я не могу просто встать и пойти в туалет». Она ответила. — Тогда мне не нужно было идти. — добавила она почти шёпотом.

«Ну, извините, я не знал, что у меня есть маленький ребёнок, которому нужно было напоминать, чтобы он ходил на горшок», — сказал он с сарказмом. Он был в скверном настроении, как только узнал, что должен отвезти её через полрегиона, и с самого начала он был её наименее любимым водителем. «Избалованный ребёнок», — пробормотал он про себя.

«Пожалуйста?» Она практически умоляла, прежде чем он неохотно согласился. Он подъехал к ближайшей заправке, а Анна практически подпрыгивала на своём сиденье.

«Там», — сказал он с раздражением, когда ему наконец удалось посадить её в инвалидное кресло. Она крутила колёса изо всех сил, медленно продвигаясь внутрь, прежде чем её мочевой пузырь опустел, прежде чем она успела пройти даже половину пути в магазин.

……………

Глаза Анны расширились, когда она поняла, что ей нужно идти снова. «Отлично», — подумала она, катаясь по комнате. Нет в*нной. Ей всё равно придётся ждать свою тётю; она не могла сама добраться со стула до туалета.

— Всё равно бы обмочился. Она поняла, оглядываясь назад. Даже если бы она вошла в в*нную вовремя, она не могла бы встать со стула. Она согнула колени вместе, но гипсы на обеих ногах не позволили ей полностью сомкнуть их. Она щёлкнула пальцами по подлокотникам кресла, прежде чем ей пришлось схватиться. Почему это произошло так быстро? Она думала тихо простонала. Это случилось и вчера, но её сиделка Ольга всегда была рядом, чтобы вовремя помочь ей сходить в туалет.

«Хелен!» Она закричала, когда её тётя вернулась с тазом с водой и несколькими мочалками через несколько секунд.

«Всё в порядке… О», — сказала она, увидев встревоженное лицо и положение Анны. — Ты можешь подождать несколько минут, пока я принесу из больницы унитаз? — спросила она, когда Анна быстро покачала головой с широко раскрытыми глазами, полными беспокойства и паники. — Почему ты ничего не сказал раньше?

«Не нужно было, пока несколько минут назад!» Анна захныкала, сдерживая себя. «Как прежде!»

— Вам ставили катетер в больнице? — спросила медсестра Джой, когда Анна кивнула, извиваясь в кресле. — Ммм, вот в чём проблема. Она сказала, цокнув языком.

«Пожалуйста, отведите меня в в*нную!» Анна умоляла, когда её мочевой пузырь болел в знак протеста.

— Ближайшая в*нная находится внизу, в переполненном вестибюле, милая. Я не думаю, что ты справишься. — сказала она, похлопывая себя по плечу. «Я не хочу унижать тебя перед всеми и смущать, если ты снова попадёшь в аварию».

— Тогда что мне делать!? Анна захныкала.

— Ну, дорогой, — сказала она, мягко похлопав себя по плечу, прежде чем взять полотенце из шкафа. «Если вы абсолютно не можете ждать ещё десять минут, что не похоже на то, чтобы я принёс необходимое оборудование», — сказала она, оборачивая полотенцем свои гипсовые ноги.

«Нет, пожалуйста», сказала Анна, когда её глаза снова наполнились свежими слезами.

— Дорогая, всё в порядке, ты уже мокрая. Она тихо сказала, вставая и начала массировать плечи племянницы. «Давай, пописай, а я помогу тебе убраться, как я уже собирался сделать».

«Мне очень жаль», — сказала Анна между рыданиями, закрывая глаза руками и расслабившись, когда почувствовала тёплую жидкость вокруг своей попы.

— Тсс, вот и всё. Медсестра Джой сказала, что чувствует, как борьба покидает тело её племянницы. «Твой мочевой пузырь просто ослаб из-за того, что ему так долго ставили катетер, вот и всё». Она объяснила сквозь рыдания подростка. — Вы все закончили?

Анна кивнула головой, как только почувствовала, как последние остатки высыпаются на инвалидное кресло. Она молчала, если не считать случайных всхлипов, когда медсестра Джой помогала ей снять платье и промокшее бельё. Взяв ещё одно полотенце и разложив его поперёк кровати, медсестра Джой помогла ей переместиться на импровизированный коврик для пеленания.

«Ну вот». Она сказала, когда Анна вздрогнула от боли, когда её откинули назад. — Я принесу обезболивающие через некоторое время.

— Спасибо, Хелен. Анна пробормотала, потянувшись за тряпкой для мытья посуды, когда подошла сестра Джой, неся тазик с тёплой водой. — Эрр, как мне тебя называть?

«Вы можете называть меня так, как вам удобнее, но, пожалуйста, называйте меня медсестрой Джой среди других». Она сказала, выжимая тряпку для мытья посуды и вытирая девушку, когда Анна покраснела, пока её интимные места были очищены для неё. — Расслабься, Анна, ты не хочешь умыться?

— Извини, — сказала Анна, позволив ей закончить, пока не нашла руку, помогающую ей сесть. «Что делаешь?» Она вскрикнула, когда почувствовала, как чьи-то руки расстёгивают её лифчик.

— Помочь тебе помыться, дорогая, или у тебя был план, как помыть себе спину? — спросила медсестра Джой, поддразнивая племянницу, расстёгивая крючки и стягивая с девушки лифчик. Анна пробормотала что-то бессвязное, скрестив руки на груди, а медсестра Джой приготовила новую тряпку для мытья посуды и аккуратно вытерла Анне плечи и руки сзади. Она улыбнулась, увидев закрытые глаза девушки и теперь расслабленное лицо. «Хорошо себя чувствовать?»

— Да, спасибо. — пробормотала Анна, когда медсестра Джой сняла с подростка очки и вытерла ей лицо и голову, а затем небрежно вытерла грудь девочки. — Тебе не обязательно делать всё это. — покраснев, сказала Анна.

«Я — медсестра; это моя работа».

— Разве ты не лечишь покемонов? — с сомнением сказала Анна.

«И ухаживать за больными и травмированными тренерами». Она сказала, роясь в сумке Анны, вытаскивая футболку и помогая ей надеть её. «Ты моя семья, Анна, я не оставлю тебя в комнате с двумя сломанными ногами и травмой головы. Я скоро вернусь, я пойду возьму кое-что, чтобы подготовить тебя ко сну. Сказала она, прежде чем выйти из комнаты и вернуться через несколько минут с большой сумкой и ещё одной девушкой на буксире, когда Анна быстро прикрыла её нижнюю половину. — Можешь поставить это у кровати, пожалуйста? — спросила медсестра Джой, когда другая девушка пододвинула к Анне ведро и ходунки, прежде чем уйти и закрыть за собой дверь.

«Это что?» — спросила Анна, когда медсестра Джой подтолкнула его к ней и открыла крышку.

— Ты не использовал это в больнице? — спросила она, когда Анна покачала головой. «Ну, я хочу посмотреть, сможешь ли ты встать и выйти самостоятельно или тебе понадобится помощь». Она сказала, стоя и наблюдая, как Анна пыталась маневрировать. — Ты дрожишь, ты в порядке?

«Всё ещё немного кружится голова, когда я двигаюсь». Анна призналась, позволив тёте помочь ей встать и сесть. «Я на!» Анна тяжело дышала, на мгновение опершись головой на рукоятку, ожидая следующих указаний.

— Тебе не нужно идти? — спросила медсестра Джой, когда Анна подняла голову, ожидая, что ей скажут, что делать. «Я хочу, чтобы ты попробовала, дорогая, раз уж у тебя проблемы».

— О-о, — сказала Анна, покраснев, когда поняла, что это было. — Я думал, ты просто передвигаешь меня на стуле.

«Я также хочу убедиться, что у вас нет инфекции, поэтому мне нужно взять образец мочи». Медсестра Джой объяснила, что поднимает полотенце с земли и чистит сиденье инвалидной коляски.

«Ой», — покраснев, сказала Анна. — Ну, мне… мне нужно, ммм, в в*нную.

— Давай, милый, ты ведь на нём сидишь.

— Но, ммм, мне-мне нужно…

— Говори, дорогая, я не понимаю проблемы. — сказала медсестра Джой, глядя на покрасневшую девушку. — О, тебе нужно было опорожнить кишечник?

— Если ты так это называешь. — пробормотала Анна, покраснев.

«Ну, давай, дорогая, я возьму у тебя образец завтра, я просто хотел убедиться, что ты ушёл, прежде чем я подготовлю тебя ко сну».

— О, — сказала Анна, разочарованно от неё ожидали, что она сделает это в этом… перед своей тётей, которую она тоже едва знала. Это было лучше, чем то, что они заставили её делать в больнице. — Эм, я закончил. — неловко сказала Анна, когда приблизилась расплывчатая фигура и помогла ей снова лечь в постель на что-то странно мягкое. «Ах, как холодно!» она застонала, чувствуя, как что-то вытирает её попу и перёд. Это не нормально, подумала она, личное пространство! Затем она почувствовала, как руки тёток массируют её попу и переднюю часть пальцами с чем-то холодным. — Умм, — сказала Анна при вторжении.

— Извини, хён, у тебя немного сыпь от того, что ты так долго сидишь в этой мокрой одежде. Это поможет вашей коже не так раздражаться в следующий раз». Она объяснила, прежде чем начать разбрасывать тальк.

— Подожди, ты меня пеленал? — в панике сказала Анна, пытаясь сесть. «Зачем ты надеваешь на меня подгузник, если ты только что привёз мне туалет на колёсиках?»

— Ложись, Анна. — приказала медсестра Джой, начиная поправлять ленты. «Ты не можешь встать и выйти из него самостоятельно, что ты будешь делать, если тебе придётся идти посреди ночи?»

— Нажми на звонок, бу… О, — сказала Анна, поняв, что это не больница.

«Кроме того, учитывая длительность катетеризации, может пройти некоторое время, прежде чем вы восстановите контроль над ночным временем», — сказала медсестра Джой, застёгивая сумку и кладя её на закрытую крышку ведра, прежде чем сесть на край кровати. Анна вздохнула в поражении, немного покачиваясь в набивке. — Как у тебя дела со всем? — спросила медсестра Джой.

«Мне 14, я в подгузнике и не могу ходить», — сказала Анна, пожимая плечами.

— Я не об этом, милый. — сказала медсестра Джой, положив руку на плечо племянницы.

— Я-я… — сказала Анна, пытаясь держать себя в руках. — Я очень скучаю… — сказала она, задыхаясь от своих слов.

— Скажи это, милая. — тихо сказала медсестра Джой.

«Я скучаю по маме и сестре». Она сказала, чувствуя, как слёзы текут по её лицу, когда медсестра Джой обняла её и качала.

— Вот так, выкладывай, Анна. — сказала медсестра Джой, потирая спину.

«Мне постоянно снятся кошмары об авиакатастрофе». Она плакала в грудь женщины. «Мой папа избавился от меня и отправил жить к тебе, но я тебя почти не помню! Мы уходили! Мы уходили от него и начинали всё сначала!»

— Я знаю, дорогая, но ты можешь начать здесь. — сказала медсестра Джой. «Мы вас всех вылечим, и вы сможете начать новую жизнь здесь».

«Я просто очень скучаю по маме и Иззи!» Она плакала и плакала, пока не перестала дышать, позволяя тёте прижимать её к груди и укачивать.

— Теперь тебе лучше? — спросила медсестра Джой, когда через 20 минут её постоянные вопли и рыдания превратились в простое всхлипывание.

— Прости, — пробормотала Анна, отстраняясь.

— Всё в порядке, дорогая, — сказала сестра Джой, наклоняясь вперёд и слегка целуя её пушистую головку. — Я буду здесь, если тебе что-нибудь понадобится. Она объяснила, глядя в налитые кровью глаза племянницы. — Как насчёт того, чтобы дать тебе обезболивающее и прекратить это? Она предложила дать ей пару белых таблеток и маленькую чашку воды. — Тебе нужно что-нибудь ещё, прежде чем я дам тебе поспать?

«Спасибо, не надо». Сказала Анна после того, как проглотила обезболивающие и снова легла.

«Спокойной ночи, Анна, мы рады видеть тебя здесь. Мне жаль, что они оказались в таких обстоятельствах», — сказала медсестра Джой, прежде чем сочувственно улыбнуться и выключить свет.

