Домашнее животное на день

Автор: Гость SAM996 [x]

*000*2015-07-03 01:27

Я видел, как это делают в других местах, но недостаточно, и, насколько мне известно, здесь этого не делали. Это не слишком сексуально или что-то в этом роде, просто хотелось попробовать свои силы в этой истории, так как она первая, что означает, что она, вероятно, не будет хорошей.

Описание сюжета: Молодая женщина по имени Мишель решает заключить пари со своей подругой Эми, что после того, как она почувствует, что собачья жизнь легка, она решит попробовать и доказать это, выступая в качестве любимой собаки Эми в течение дня. Далее следует не то, что она ожидала, и она учится никогда не делать ложных заявлений.

Мишель всегда было любопытно, каково это — жить жизнью другого человека, будь то мужчина или кто-то ещё. Однако ей было интересно, каково это — жить собачьей жизнью. С собаками всё легко, им не нужно беспокоиться о работе или проблемах в отношениях. Она глубоко задумалась, когда её подруга Эми, которая сидела с ней за столом в фуд-корте торгового центра, попыталась вывести её из оцепенения.

«Привет, Мишель. Мишель с Земли», — позвала Эми.

«Хм?» Мишель быстро ответила, смущённая тем, что она так задремала.

— Что с тобой? Ты уже несколько дней дремлешь. Сон ускользает от тебя? спросила Эми

«Нет, я не хочу спать. Я просто теряюсь в мыслях. Эми… Я хочу быть собакой». Мишель прямо сказала, что у неё на уме.

«Какая?» Эми была смущена просьбой подруги. Может быть, её лишили сна

«Нет, я серьёзно. Моя жизнь стала скучной в последнее время. Я хочу быть более авантюрной», — сказала ей Мишель.

«Поступая как собака?» Эми была настроена скептически, но ей было любопытно, куда её подруга брала это.

«Почему у них не достаточно лёгкая жизнь, не так ли?» Мишель сделала довольно смелое предположение

«Я не знаю, Мишель, это кажется очень странным», — Эми задавалась вопросом, почему её подруга вдруг пришла к этой идее.

— Держу пари, что, начиная с завтрашнего дня, я смогу продержаться день, играя роль твоей собаки. Да ладно, что скажешь? Мишель бросила вызов своей подруге. Она скоро пожалеет об этом.

«Хорошо, тогда хорошо, у тебя есть сделка. Давай, собачка, давай принесём тебе кое-какие припасы». Эми сказала, когда они оба встали и вышли из ресторанного дворика.

В течение оставшейся части дня они приготовили для Мишель кое-какие принадлежности для собак, в том числе миску, в которую можно положить еду, корм для собак (Эми возражала против этой идеи, но Мишель сказала, что хочет получить полный опыт), отдельную миску для воды, спальный мешок для Мишель. чтобы спать, когда она хочет отдохнуть, мяч, чтобы играть с ним, и, наконец, последний штрих — поводок и собачий ошейник, чтобы прикрепить Мишель. Это должен был быть интересный эксперимент.

Наступил следующий день. Эми открыла дверь, когда вошла Мишель.

«Так что, мы должны начать это по-собачьи?» спросила Эми

«Да, я имею в виду гав-гав», — сказала Мишель, быстро вставая на четвереньки.

Затем Эми прикрепила поводок к собачьему ошейнику, который затем прикрепила к шее Мишель.

«Пойдём теперь, маленькая собачка. Ты голоден?» — спросила Эми. Может быть, это было бы немного весело

Эми потянула за поводок и повела Мишель на кухню. Мишель слегка вздрогнула от боли, но предположила, что это нормальный побочный эффект непривычки. Затем Эми подвела её к мискам, наполненным собачьим кормом и водой соответственно. Мишель с дискомфортом посмотрела на миску с едой.

— Давай уже кушать. Или ты уже сдаёшься? — самодовольно спросила Эми у своей подруги.

Мишель не хотела сдаваться, но всё же попросила об этом. Решив, что всё или ничего, она начала жевать еду, так как выглядела так, будто её вот-вот вырвет. Наконец она закончила и быстро подбежала к миске с водой и выпила всю воду. Боже, это было ужасно. Хорошо, это одна плохая вещь в том, чтобы быть собакой, ты должен есть эту дрянь. Тем не менее, она не собиралась сдаваться, но у неё были обязательства.

«Так как это было?» — спросила Эми, заметив дискомфорт подруги, но не хотела сообщать ей об этом.

«Прекрасный вкус», — явно солгала Мишель, пытаясь заставить улыбнуться.

«Отлично. Хочешь поиграть?» спросила Эми

Мишель рявкнула и кивнула.

Эми потащила Мишель на поводке к задней двери, и они вышли на задний двор. Эми отпустила поводок, держа мяч в воздухе, пока Мишель заставляла себя прыгать за ним.

«Хочешь мяч?» Эми дразнила

«Эми, да ладно…» Мишель была довольна, но была прервана.

«Не нужно лаять и тяжело дышать, как настоящая собачка», — поддразнила Эми, хоть она и сочувствовала бедственному положению своей подруги, но сама навлекла на себя это.

Мишель лаяла и тяжело дышала, прежде чем Эми бросила мяч «Принеси», а Мишель побежала за ним. Задний двор Эми был достаточно большим, поэтому потребовалось некоторое время, чтобы схватить его и, в конце концов, вернуть Эми. К тому времени, когда она вернулась, она решила, что тоже ненавидит играть в «принеси». Всё равно она бы не сдалась. Затем она последовала за Эми обратно внутрь.

«Давай, собачка, сделай несколько трюков», — поддразнила Эми.

Мишель начала думать, что Эми это слишком нравится. Она просто делала это, пока не сдалась и не признала свою неправоту? Она не собиралась доставлять ей такое удовольствие. Мишель немного гордилась собой, потому что не хотела признавать свою неправоту, но начала сомневаться в себе. Нет, она не могла позволить Эми победить. Это не может стать ещё сложнее, не так ли? Затем она выполнила несколько трюков для Эми, в том числе притворилась мёртвой, перевернулась и заговорила, но не разговаривала, а лаяла. Она решила, что лай тоже не доставляет удовольствия.

«Эй, ты, должно быть, устал, хочешь пойти вздремнуть со мной?» — спросила Эми.

Спать — это то, что она могла сделать. Эми потянула Мишель за поводок, тяга снова напрягла её шею, но она отказалась показывать своё неудобство, когда они пошли в спальню Эми, когда Эми легла на свою кровать, а Мишель попыталась принять положение, как собака во сне. Было неловко, но ей удалось заставить это работать.

Примерно через час Мишель проснулась с чувством дискомфорта, она немного пошевелилась, когда изо всех сил пыталась подняться, когда внезапно схватила область промежности. Ей пришлось пописить. Обычно Мишель не считала бы это чем-то большим, но, учитывая её роль прямо сейчас, она знала, что не будет просто ходить в в*нную Эми, чтобы пописить, она пойдёт на свой задний двор. Неохотно Мишель тайком вышла из комнаты Эми. Она не хотела будить её, как бы неловко это ни начиналось, она могла хотя бы пописить сама, чтобы Эми её не увидела. Затем она в отчаянии прыгнула к задней двери. Вся вода, которую она выпила ранее, чтобы убрать вкус собачьей еды изо рта, начала догонять её. Она попыталась открыть дверь, но она была заперта.

«Чёрт возьми, Эми», — прошептала Мишель.

Мишель изо всех сил пыталась открыть дверь, стараясь не корчиться от отчаяния. Сдаваясь, она вздохнула. Может быть, пришло время прекратить всё это. Нет, она хотела продержаться день. Затем она подумала о в*нной. Если бы она могла прокрасться туда и не смывать унитаз, Эми не пришлось бы знать, что она нарушила своё обещание вести себя только как собака. Внезапно она услышала, как Эми зовёт её, когда она застонала от разочарования. Теперь ей предстоит узнать. Затем она встала на четвереньки и положила руку на дверь.

Эми вышла и улыбнулась, увидев свою подругу у задней двери. Бедняжка, как долго она собиралась поддерживать этот фарс?

— Что случилось, собачка? — спросила Эми фальшиво искренним тоном.

Мишель просто скулила, как собака, которой она должна была быть. Она действительно должна была уйти.

«Собаке нужно пойти пописить?» — повторила Эми своим искренним тоном.

Мишель только кивнула. Теперь она была в отчаянии, и ей было всё равно, увидит ли её Эми. Эми прикрепила ошейник Мишель к своей шее, ключом отперла дверь и открыла её. Затем она потянула Мишель за поводок, когда та в отчаянии поползла в сад. Ей лучше отпустить её поскорее. Наконец Эми подвела её к достаточно большому дереву, чтобы она могла ходить сзади. Хорошая вещь в саду Эми, так как он был таким большим, что был очень скрыт от взглядов других людей, поэтому она, по крайней мере, могла делать это так, чтобы соседи не видели её.

«Иди по-собачьи, я не буду смотреть». Эми улыбнулась, она должна была похвалить её за это.

Мишель, постаравшись в спешке сесть на корточки, в отчаянии сдёрнула штаны и трусики и отпустила их, и она облегчённо вздохнула, когда помочилась бесконечным потоком в траву внизу. Это было неловко, но она была благодарна за то, что ей наконец позволили пописить. Когда она закончила, она встряхнулась, чтобы убедиться, а затем встала и натянула штаны и трусики, прежде чем встать на четвереньки и побежать к Эми, которая затем схватила Мишель за поводок.

«Всё сделано?» Эми спросила своего друга

Мишель покраснела от смущения и утвердительно кивнула.

Через некоторое время Мишель неохотно съела больше собачьего корма и выпила больше воды, даже больше, чем раньше. Она действительно ненавидела собачий корм. Она, вероятно, собиралась заболеть позже от этого

— Давай пойдём с тобой погуляем. Эми сказала

Мишель приходилось скрывать своё беспокойство. Она беспокоилась о том, как люди отреагируют на взрослую девушку, ведущую через весь город на поводке другую молодую взрослую женщину. Но опять же, это была её идея, и она хотела продержаться до конца дня. Иногда она ненавидела то, что не хотела ошибаться. Эми вывела её через парадную дверь дома, пока они шли по окрестностям, а соседи бросали на них странные взгляды, которых она надеялась избежать. Затем они вошли в город с теми же взглядами, что и в парке для собак.

«Послушай, есть шанс поиграть», — радостно сказала ей Эми.

Мишель уже решила, что ей не нравится играть, но всё равно играла. После того, как Эми поиграла в «принеси», сказала ей бежать как можно дальше и возвращаться к ней, когда у неё будет достаточно времени для игры. Затем Мишель побежала, когда обнаружила, что её преследуют другие собаки. Не желая рисковать, она попыталась убежать от них, но споткнулась и упала лицом в грязь. Когда какие-то собаки пытались её лизнуть, она быстро встала на четвереньки и изо всех сил зарычала, а собаки испуганно убежали. Хорошо, это было единственное, что ей нравилось в том, чтобы быть собакой.

Именно тогда она заметила, что другая собака писает на соседнее дерево, и Мишель поняла, что её потребность в моче снова начала расти. К чёрту всю эту воду. После того, как собака закончила и убедилась, что вокруг никого нет, Мишель бросилась к дереву и быстро присела на корточки, снова стянув штаны и трусики, и начала опорожнять мочевой пузырь, прежде чем её прервал кто-то, собирающийся пройти вокруг.

«Чёрт возьми», — вздохнула Мишель и быстро остановила поток мочи, удерживая мышцы ног вместе, чтобы остановить поток мочи. Она ещё не закончила, но она сделала достаточно, чтобы удержаться достаточно, чтобы её не увидел кто-то, кто быстро встаёт и подтягивает её штаны и трусики, когда человек проходит мимо. Сделав это, она собиралась продолжить заниматься своими делами, когда услышала, как Эми окликнула её. Писить придётся с надеждой подождать, пока они не вернутся домой. Она встала на четвереньки, когда Эми подошла к ней.

«Готов заняться собачьим сексом?» — спросила Эми.

Мишель кивнула немного быстрее, чем обычно, так как она действительно надеялась, что её желание не подкрадётся к ней. Эми схватила поводок и повела её по улицам города. Мишель действительно начала сожалеть об этом. Теперь она знала, какова цена того, что она болтает без умолку. Она решила, что попросит это закончить и признает поражение, как только они вернутся домой. Когда Эми потащила её за собой, Мишель стало неловко двигаться, поскольку она начала становиться всё более отчаянной из-за того, что моча, которую она не могла собрать снова, так как это создавало для неё напряжение. Почему она сделала это с собой? Эми продолжала тянуть её за собой, пока Мишель хныкала.

«Давай, собачка, у нас нет целого дня», — сказала Эми. Почему ей было трудно?

Мишель в момент отчаяния заметила наверху пожарный гидрант. Вздохнув от того факта, что она собиралась это сделать, она побежала к нему, таща за собой Эми, которая изо всех сил цеплялась за поводок Мишель. Эми пришла в себя, когда быстро увидела, как Мишель стягивает штаны и трусики, сидит на корточках и мочится у пожарного гидранта и счастливо вздыхает с облегчением. Эми смущённо улыбнулась некоторым людям, которые проходили мимо, бросая странные и обеспокоенные взгляды.

«Собаки, я прав?» Эми всплеснула руками и поняла, что это весело, но это нужно было прекратить.

Наконец закончив и снова покраснев от смущения, Мишель подтянула штаны и трусики, а затем снова легла, когда Эми направилась к своему дому. Наконец они вернулись, когда Эми повела её обратно внутрь. Затем Мишель встала.

«Эми, ты была права. Жизнь собаки тяжела, и за несколько часов я понял это. Прости за такое заявление». Мишель опустила голову в поражении

«Эй, всё хорошо. Ты должен поздравить себя с тем, что ты справился большую часть дня и сделал то, что я не думаю, что любая девушка нашего возраста сделала бы всё только ради этой ставки. Ты пописил рядом с девушкой с пожарным гидрантом, которая должна что-то считать. К тому же ты должен признать, что это было немного авантюрно, да, собачка?» Эми дразнила свою подругу. Она похвалила её за это.

«Да, я полагаю, но я не буду делать это снова». Мишель строго сказала ей.

«Правильно. Тем не менее, припасы могут пригодиться, если у нас будет настоящая собака». — сказала Эми, снимая поводок и ошейник с шеи Мишель и радостно потирая шею от облегчения.

«Приятно избавиться от этого. Я рад, что больше не буду есть корм для собак, а также не буду играть в «принеси». Я также не могу дождаться, чтобы вернуться к мочеиспусканию в туалете. Я вверху?» Мишель спросила

«Нет», сказала ей Эми.

Мишель вошла на кухню, а Эми с улыбкой посмотрела на собачий ошейник и поводок.

Домашнее животное на один день, мальчик, это что-то?

КОНЕЦ.

