Химия

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-01-19 21:45

Я начал эту историю как «эксперимент», надеясь написать короткую, ОЧЕНЬ традиционную художественную историю, просто чтобы ещё немного проверить свои «знания английского» и проверить, какова будет ваша реакция на мой «стиль письма». Но хорошо, я должен был знать лучше; короткие рассказы не для меня, и меня снова затащили!

Так что это очень традиционный (почти скучный?) сюжет; 3 девочки сидят в классе и хотят пописить… Тем не менее, надеюсь, вам понравится это читать.

КЛАСС ХИМИИ

Это конкретное событие произошло около 3 лет назад, в тёплую весеннюю пятницу. Второй раз прозвенел школьный звонок, время обеда закончилось, и мы все сидели в кабинете химии, ожидая начала урока. Учитель, мистер Вилькенбург, вынимал из портфеля записи; он удивил нас, устроив необъявленный тест. Мистеру Вилькенбургу было около пятидесяти лет. Он был хорошим человеком, хорошим учителем, но упрямым и принципиальным. Он относился ко всем с уважением, пока этот кто-то не возился с ним.

Мистер Вилкенбург упомянул что-то о некоторых людях, не участвовавших в его классе; действительно, три места были пусты; два места передо мной и место рядом со мной. Серена, Дженни и Ванесса отсутствовали, и я подумал, не собираются ли они пропустить урок. Я надеялся, что нет, потому что знал, что им нужен хороший результат — пропуск теста не повлияет на их результаты. Дженни, которая сидела рядом со мной, особенно нуждалась в дополнительных баллах. Она была умной девочкой, но первые три недели в школе она болела, и ей нужно было многое наверстать.

Как только учительница хотела раздать тест, дверь открылась, и вошли три девочки, хихикая. Их смех стих, когда они увидели, что мистер Вилкенбург уже стоит перед классом, и все заняли свои места. Серена и Ванесса распаковали свои сумки и повернулись к Дженни. Я не мог не подслушать их разговор; Дженни была прямо рядом со мной, и они тоже не снижали голоса.

— Я же говорил тебе, что нам следовало уйти из бара раньше!

— Да, но могло быть и хуже, урок ещё даже не начался.

«Правда, мы успели вовремя. Хотя мне жаль, что мы не посетили в*нную, прежде чем войти».

«Серена, ты же знаешь, что у нас не было времени!»

«Я знаю, просто мне сейчас нужно пописить, пятое пиво действительно бьёт по моему мочевому пузырю!»

— Не говори мне об этом! Я должен…

Их беседу прервал мистер Вилкенбург, который швырнул свои бумаги на стол Серены и Ванессы. Обе девушки обернулись и посмотрели прямо в лицо учителям. Очевидно, он был не очень счастлив.

«Итак, вы, ребята, решили опоздать на мой урок на три минуты без уважительной причины. Затем вы ведёте себя так, будто всё в порядке, и после этого вы беспокоите мой класс какой-то тарабарщиной и тарабарщиной, бла-бла-бла?»

Мистер Вилкенбург покачал головой и повысил голос.

«Ну, у меня есть для вас сюрприз, и это новая блестящая викторина. Если я услышу ещё хоть одно слово от вас, троих юношей, я завалю вас на этом тесте. Вы понимаете?»

Серена и Ванесса кивнули, и мистер Вилкенбург обернулся.

«Хорошо, класс, я даю тебе все тридцать минут, тебе лучше начать работать!»

В классе стало абсолютно тихо. Я просмотрел бумагу, и она была напечатана спереди и сзади; это действительно казалось большой работой. К счастью, вчера я изучал этот предмет; Мистер Вилькенбург всегда проводил необъявленные анализы, и я был к этому готов. Вопросы не казались такими сложными, это, безусловно, было выполнимо. Но мой разум был отвлечён разговором девушек; Серене действительно нужно было пописить? Мех, наверное, ничего, девочки говорят, что им всё время нужно пи-пи. Хотя я знал, что пиво идёт прямо в тело, а пять бутылок пива — это не мало. Я попытался выкинуть эту мысль из головы и записал первый ответ.

Прошло десять минут, и я был в середине своего теста; Я бы определённо сделал это. Хотя я меньше внимания уделял своим бумагам; Движения Серены отвлекали меня от работы. Её плечи постоянно двигались слева направо, и она ёрзала на сиденье. Я буквально слышал, как она дышит, и её дыхание дрожало. Значит, она сказала правду; ей действительно нужно было пописить. Я взглянул на её бумаги и увидел, что она находится в середине экзамена. Думаю, её естественная потребность отвлекала её от теста. Она кусала кончик шариковой ручки, а её левая рука была ниже стола. Я был позади неё, так что я не мог видеть, что её рука там делала, но я думаю, что она держалась.

Её ботинок постукивал по перилам стула, и она шевелила ногами. Серене, вероятно, пришлось приложить усилия, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым, чтобы она могла работать над своим тестом.

Я почувствовал, как мой член вырос в моих боксёрах, но мне ещё предстояла половина теста, поэтому я перевернул бумагу и снова начал читать.

Однако я не сводил глаз с Серены, поэтому сразу заметил, что она подняла руку две минуты спустя, всё ещё держа левую руку между ног.

— Да, Серена?

— Можно мне в туалет, сэр?

«Конечно, можешь, но после того, как закончишь тест».

— Но… — засомневалась Серена. — Мне очень нужно идти, можно я пойду сейчас?

— Можешь идти, как только сдашь бумаги. Ты же понимаешь, что я не могу отпустить тебя раньше, а что, если ты спрятала свои записи в в*нной и пошла посмотреть на них сейчас? Прости, Серена, но я не могу так рисковать».

Серена вздохнула, скрестила ноги и начала подпрыгивать на стуле. Было ли это просто для того, чтобы учителю было более очевидно, что ей нужно идти, или это движение было необходимо, чтобы удержать её мочу внутри себя? Я не уверен. Она что-то записала, и её рука снова скользнула между ног. Следующие три минуты она ничего не записывала, просто сидела на своём месте, подпрыгивая. Однако она была не единственной, кто не мог усидеть на месте. Ванесса тоже махала бёдрами, а Дженни крепко скрестила ноги. Может быть, им всем нужно было помочиться? Это было, конечно, возможно; пять банок пива могли в мгновение ока наполнить мочевой пузырь бедной девушки.

Но больше всего Серене нужно было облегчение. Она что-то записала, поцарапала слова и снова закусила перо. Я знал, в чём её проблема; её мочевой пузырь требовал её внимания, и она больше не могла ясно мыслить. Я уверен, что в тот момент она отчаянно думала о в*нной, но она также, вероятно, понимала, что поставлено на карту — если она провалит этот тест, есть большой шанс, что она провалится и в классе, и это было риск, на который она не могла пойти.

Я видел, что она пыталась сосредоточиться на тесте, но я знал, что она больше не может ясно мыслить. Серена записала ответ, почти неразборчивый и, вероятно, неправильный, и спрыгнула со своего места. Её ручка тикала на столе, и она устраивала небольшой танец «пи-пи» за столом. Учительница не могла видеть, что она встала, потому что парта была уединённой, но я мог видеть, как она прямо у меня под носом шевелилась попкой и прижимала руку к промежности. Она ещё что-то записала, уронила перо и засунула правую руку тоже между ног.

Она схватила газету и бросилась к классу. Задняя часть её теста всё ещё была пуста, и я уверен, что передняя часть тоже не идеальна — она, вероятно, провалится. Я полагаю, она поняла, что не может закончить тест И сохранить свои трусики сухими. Она с грохотом закрыла дверь и побежала в в*нную. Я не знаю, что произошло дальше, но моё воображение разыгралось. Всё, что я знаю, это то, что через пять минут она снова тихо вошла в класс, совершенно сухая. Серена сделала это.

Через несколько мгновений я закончил свой тест. Я взглянул на часы; осталось ещё пять минут. Ванесса всё ещё подпрыгивала на стуле, но так как я мог лучше видеть ноги Дженни, я забыл о Ванессе и начал смотреть на симпатичную девушку, которая сидела рядом со мной. Да, Дженни была симпатичной девочкой, я бы даже сказал, самой горячей девочкой нашего класса, но на мой образ Дженни, вероятно, повлияли чувства, которые я к ней испытывал.

Её ноги всё ещё были скрещены, но всё остальное тело тоже совершало небольшие движения; Я мог сказать, что к настоящему времени ей было трудно усидеть на месте, и её положение будет только ухудшаться. Она записывала свои ответы правой рукой, а левая рука была зажата между бёдрами. На ней была моя любимая одежда; короткая обтягивающая синяя юбка, закрывавшая половину верхней части ноги, и лёгкий белый топ. Я мог видеть линии её лифчика сквозь тонкую ткань, и верх не скрывал формы её груди. Я не мог не заметить ещё раз, что у Дженни была великолепная грудь — учитывая её худощавую фигуру, размер её груди был довольно большим.

Дженни записывала ужасно много слов, и у неё оставалось ещё два вопроса; она определённо могла бы сделать это за пять минут. Казалось, она полна решимости закончить тест, независимо от того, насколько полон её мочевой пузырь; её растущая потребность в моче замедлила её, но не остановила. Я видел, что она тоже училась — её ответы были очень подробными и правильными. Её юбка была задрана из-за того, что она возилась с её попой, и я мог видеть чуть больше ноги, чем обычно. Я старался смотреть на её ноги как можно незаметнее и надеялся, что учитель этого не заметит.

Я всегда находил образ девушки, отчаянно извивающейся от потребности в моче, очень сексуальным, и теперь это происходило прямо рядом со мной. Даже лучше; вовлечённая девушка была одной из самых красивых девушек, которых я знал! Я почувствовал, как мой член прижимается к моим джинсам, и постарался не слишком возбуждаться. Мне было жаль, что я наслаждался страданиями Дженни, ведь она была моей хорошей подругой, и я не хотел, чтобы она причиняла себе боль. Но я просто ничего не мог поделать; образ извивающейся девушки, отчаянно пытающейся сдержать мочеиспускание, был слишком захватывающим.

Дженни закончила предпоследний вопрос и отложила ручку. Я видел, как она смотрела на закрытую дверь класса, и мне было интересно, что сейчас пришло ей в голову. Насколько отчаянной она была на самом деле? Сможет ли она продержаться до конца теста, или она была слишком близка к тому, чтобы обмочиться? Но это был всего лишь ещё один вопрос! Что она собирается бежать в в*нную, или она будет ждать?

Я предполагаю, что она задавала себе те же вопросы, и я предполагаю, что она тоже не была в этом уверена. Дженни вздохнула, и я увидел, как её рука медленно скользнула вверх по ноге, касаясь пальцами интимных мест. Моё сердце бешено колотилось, и я заметил, как мой член вырос на сантиметр, сделав ощутимую выпуклость в штанах. Я надеялся, что никто не заметит, но не мог перестать смотреть на Дженни. Её рука немного приподняла юбку, и я увидел её голые ноги, открытые мне, дрожащие вместе с остальным телом. Кроме того, я видел, как её пальцы засовывали ей под юбку, касаясь её самых чувствительных мест! Я мельком увидел её белые трусики, но я не мог видеть их во всей красе — по крайней мере, пока. Дженни снова вздохнула, одёрнула юбку и попыталась сосредоточиться на последнем вопросе. Ещё две минуты до конца.

Казалось, она снова взяла себя в руки, но не могла найти ответ на вопрос. Разве она не знала или слишком отвлеклась? Я хотел помочь ей, но…

«Джейк! Не мог бы ты взглянуть на свои собственные бумаги?»

Мистер Вилкенбург заметил, что последние пять минут я смотрел на Дженни, а не на свой тест, и, вероятно, подумал, что я жульничаю. Я повернул голову и сделал вид, что что-то записываю; вероятно, было бы лучше держать голову опущенной.

Только когда мистер Уилкенбург сказал, что испытание окончено, я осмелился оглянуться на Дженни. Её рука снова оказалась между ног, а последний вопрос так и остался нерешённым. В классе ходили слухи, и я наклонился к Дженни и прошептал: «Хлорид натрия, вы ищете хлорид натрия». Дженни улыбнулась, записала ответ и отложила ручку. Как только она это сделала, я услышал, как Ванесса спросила, подняв руку:

«С… сэр, можно я сейчас схожу в в*нную?»

«Что? Второй уже, а время обеда только что закончилось? Ладно, да, можешь идти. Быстрее!»

Ванесса спрыгнула со стула и бросилась в туалет. Она даже не закрыла за собой дверь, просто убежала. Я думаю, она действительно должна была уйти!

Ванесса ещё не вышла, когда Дженни свернула свои бумаги и тоже подняла руку.

— Да, Дженни? Мистер Вилькенбург ответил немедленно, так как всё ещё смотрел в нашу сторону.

— Можно я тоже пойду?

«Идти куда?»

— В*нная, можно я пойду?

Дженни казалась нетерпеливой и уже спрыгнула со стула, не получив разрешения учителей.

«Прости, Дженни, но я не хочу, чтобы вы, двое детей, болтали в коридоре. Вы можете уйти, когда Ванесса вернётся».

Дженни разочарованно вздохнула и вернулась к своему стулу. Я спросил, что случилось.

«Ну, мы пошли пить во время обеденного перерыва и забыли о времени, так что мы почти опоздали на урок! На поход в туалет времени не осталось, а мне сейчас очень нужно в туалет! Надеюсь, Ванесса скоро вернётся!»

«Я уверен, что она будет».

Наш короткий разговор прервался, когда мистер Вилькенбург начал свою лекцию.

Дженни явно пришлось приложить немало усилий, чтобы в этот момент удержать мочу в своём истерзанном животе. Она сидела на самом краю своего сиденья, скрестив ноги и зажав две руки между бёдрами, подпрыгивая вверх и вниз. Её мочевой пузырь, должно быть, уже был полон, и я был поражён, что она всё ещё может сдерживать его; это определённо был экстренный случай. Дженни тяжело дышала и могла только смотреть на дверь; дверь класса, из которого ей не разрешалось выходить. Я предполагаю, что давление в её мочевом пузыре должно было быть огромным, но она, вероятно, была немного опьянена алкоголем; возможно, интоксикация немного облегчила боль.

Прошла минута, и Дженни снова подняла руку.

«Дженни?»

«Сэр, мне действительно нужно пописить, можно я схожу в в*нную?»

— Я же говорил, ты можешь идти, когда Ванесса вернётся!

«Но…»

«Мисс, время обеда только что закончилось. Я уверен, что вы сможете продержаться ещё три минуты?»

Дженни снова опустила руку, а мистер Уилкенбург продолжил свою лекцию. Я был расстроен тем, что учительница так проигнорировала просьбу Дженни, но я также был заинтригован; что бы сделала Дженни? Мне было ясно, что она просто разрывается, и я знал, что её мочевой пузырь наполнится ещё больше — она никак не могла удержать в своём теле пять бутылок пива. Дженни раздвинула ноги и начала махать коленями, вцепившись пальцами в промежность. Я подумал о словах учителя.

Сможет ли она продержаться, пока не вернётся Ванесса? Ещё три минуты? Может быть, больше? Не похоже, чтобы она могла; её движения были такими напряжёнными, её дыхание звучало таким отчаянным. Но, конечно же, я не был уверен, насколько она на самом деле полна. Юбка Дженни полностью задралась до её ног, и теперь я даже мог видеть её трусики. Её пальцы нажимали на ткань её трусиков, проталкивая её между губами, и я мог видеть её полный лобок, подпрыгивающий вверх и вниз. Я заметил, насколько тонкой была ткань её трусиков, и я знал, что она не сможет удерживать жидкость.

Дженни снова подняла руку.

— Сэр, я могу идти?

«Ты знаешь ответ, Дженни. Теперь обрати внимание!»

Дженни засунула пальцы ещё глубже между губами, вероятно, удерживая мочу кончиками пальцев, блокируя её отверстие для мочи. Я вспомнил из предыдущего личного опыта, что, когда меня рвало в туалет, держать член всегда было моим самым последним средством — и я предполагал, что сжатие между губами было женским эквивалентом этого. Похоже, она действительно раздвигала свои границы, делая всё возможное, чтобы сдержать мочеиспускание. Я имею в виду, почему она не бросилась в в*нную; всегда была возможность проигнорировать учительницу, верно, особенно если она действительно была в таком отчаянии? Хорошо, да, возможно, Дженни была немного застенчивой, но я уверен, что она не была НАСТОЛЬКО застенчивой. В голове всплыло два возможных объяснения:

A. Алкоголь повлиял на работу её мозга и ощущение мочевого пузыря; она думала, что сможет удержать его, в то время как на самом деле она была на грани того, чтобы обмочиться, или

Б. Алкоголь сделал её энергичной, и она просто переигрывала; ей не нужно было так уж плохо, это был ликёр, который заставлял её двигаться.

В любом случае, это было отличное шоу для меня. Я постоянно смотрел на ноги Дженни, но она не замечала; Думаю, она была слишком занята своими проблемами.

Она закрыла глаза, пошевелила ногами и продолжала смотреть на дверь класса, ожидая появления Ванессы. Дженни действительно делала всё возможное, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым. Она застонала и на секунду сжала ноги, закрывая мне вид, но это было пустяком; Дженни вернулась к своему обычному сжиманию писечек.

Прошло ещё две минуты, а Дженни всё ещё сидела, прижав обе руки к промежности и постоянно раздвигая и закрывая ноги. Как будто у неё была схема удержания мочи внутри себя; сначала она сближала ноги, затем немного наклонялась вперёд, с большой силой просовывая пальцы между губами, одновременно отталкивалась к краю сиденья, затем отклонялась назад, раздвигала ноги, продолжая прикасаться к себе, затем поднималась вверх. и вниз, а затем снова сомкнуть ноги. Она «выступала» так размеренно, что это походило на заученное упражнение; почти как если бы держать её мочу было её хобби.

Однако тонкие движения выдали её; неконтролируемый пинок её ноги, протяжный стон — я был почти уверен, что её мочевой пузырь был абсолютно полон, а моча была на границе её чувствительных частей. Но ей, видимо, удалось удержаться. Я был совершенно поражён, что она могла; нормальная девушка убежала бы в в*нную, но Дженни этого не сделала. Ей нравилось держать себя вот так, заигрывая со своими пределами? Я понятия не имел, но она была довольно хороша в этом, это точно. Я как бы надеялся, что Ванесса задержится ещё немного, просто чтобы посмотреть, что будет делать Дженни. Потому что я знал, что скоро в её мочевом пузыре появится ещё пива; она никак не могла удержать это. Может быть, она… пописает в трусики? Может, совсем немного? Может быть…

Но я никогда не узнаю ответа — дверь открылась, и Ванесса вошла как можно тише. Даже не спрашивая, Дженни вскочила и подошла к классу, делая маленькие шаги, чтобы держать ноги близко друг к другу. Я смотрел на неё, пока она шла по комнате. Сначала она убрала руки между ног, чтобы сделать свою потребность в моче менее заметной для остального класса, но я думаю, что ей это давалось с трудом; всего через несколько секунд её руки скользнули обратно к промежности. Очевидно, сейчас она не держала себя между ног, а вместо этого взялась обеими руками за юбку.

Она двигалась медленно из-за маленьких шажков, которые она делала, и я не был уверен, что это был действительно правильный подход для неё. Не логичнее ли было бы мчаться в в*нную — бег означал бы быть там быстрее — быть там быстрее означало бы меньше страданий для неё и повышало бы её шансы успеть? Во всяком случае, это были только мои рассуждения; У Дженни явно было другое мнение на этот счёт. Она прошла мимо Ванессы по пути к дверям класса, и контраст между двумя девочками не мог быть больше; Ванесса явно почувствовала облегчение, улыбаясь, небрежно прогуливаясь, засунув руки в карманы, — в то время как у Дженни было самое болезненное выражение лица, когда она ёрзала всем телом, упираясь руками в промежность. Если бы я не знал ничего лучше, я бы поклялся, что она взорвётся в любую секунду, но она была такой уже больше пяти минут, так что… Я не был уверен.

Дженни потребовалось больше полминуты, чтобы добраться до двери класса, но она всё ещё была сухой и собиралась сделать это, как я предполагал. С одной стороны, я был рад за неё; Конечно, мне не очень хотелось обмочиться в классе — это было бы слишком большим унижением. Но, с другой стороны, ну вот и закончилось моё приятное представление. Дженни очень медленно закрыла дверь, вероятно, снова держась между ног, теперь, когда она скрылась из поля зрения класса.

Я выглянул в коридор, ожидая, пока Дженни будет бегать по классу, как две её подруги раньше — это был последний раз, когда я мог видеть Дженни в её отчаянном состоянии, поэтому я подумал, что мне лучше насладиться это пока длилось. Интересно, что я был единственным в классе с видом на коридор. Наш класс был разделён на разные уровни роста, и, поскольку я сидел в последнем ряду, я сидел на самом высоком уровне — единственном уровне, который был достаточно высоким, чтобы можно было видеть через крутые маленькие окна между классом и коридором. .

Я смотрел в маленькое окошко, ожидая, когда мимо пройдёт Дженни, надеясь увидеть, как она обеими руками сжимает промежность и отчаянно бежит в в*нную. Но прошло несколько секунд, а я не видел, как она промчалась мимо окна. Я задавался вопросом, что происходит. Может быть, она поднималась по лестнице с другой стороны здания? Но я знал, и я знал, что Дженни знала, что это будет большой крюк — и это было то, что она определённо не сделала бы в её состоянии. Может, она намочил трусики у дверей класса? Это была единственная часть коридора, которую я не мог видеть, колонна закрывала вид на это место.

Чёрт возьми! Я почти отказался от мысли увидеть её в коридоре, но как только я повернул голову, я увидел Дженни, идущую в моём направлении. Её руки действительно были зажаты между ног, и она страстно касалась своих половых органов, даже более открыто, чем в классе. Но Дженни не побежала в в*нную, чёрт возьми, она даже не пошла; её ноги шаркали по полу, двигаясь вперёд со скоростью наземной черепахи. Я был озадачен. На такой скорости она будет в туалете через сколько, десять минут? Почему она не побежала быстрее? Потом меня поразило. Может быть, она просто не могла бежать быстрее…

Дженни явно была в большом отчаянии, кусая губу, застенчиво качая головой, оглядываясь слева направо, наверное, чтобы убедиться, что никто её не увидит… и тут Дженни посмотрела вниз. Она замерла и дважды сильно сжала руками интимные места, продолжая смотреть вниз. Снова Дженни мельком взглянула налево и мельком направо. Я обескуражен; какого чёрта она делала?

Она убрала руки из-под ног, быстро задрала юбку, одновременно постукивая и сгибая колени. Она поспешно снова взглянула налево и направо и ещё раз сжала промежность. Я не мог поверить своим глазам, когда она спустила свои белые трусики и одновременно присела; она собиралась пописить здесь, в коридоре, в трёх метрах от меня! Сразу же я понял, почему; её трусики ещё даже не были спущены, как большой поток мочи вырвался из её тела. Ух ты. Должно быть, она была очень полной. Дженни не прикрывала свои интимные места, и я мог ясно видеть поток, исходящий между её губами, брызгая, как струя душа. Дженни ещё больше раздвинула ноги, и я уставился на её девичество — я не мог поверить, насколько удивительным был этот вид. Водопад продолжал течь, и моча выплёскивалась на землю, образуя большую длинную лужу на кафельном полу. Дженни то и дело оглядывалась направо и налево, чтобы убедиться, что здесь никто не заметил; к счастью для меня она не смотрела вверх!

Теперь она сама смотрела себе между ног, наблюдая, как жидкости вытекают из её тела, вероятно, надеясь, что она сможет поскорее закончить эту мочу; очевидно, она не хотела быть пойманной. В данный момент коридор был пуст, но всегда существовала вероятность того, что туда направляется учитель или что-то в этом роде. Дженни нервничала и уже схватила свои трусики, желая натянуть их, но она ещё не закончила, вовсе нет. Пятнадцать секунд, а она всё ещё мочилась с полной силой, и не было похоже, что она ещё не опустела. Она опять мельком взглянула в обе стороны коридора и немного вытянула ноги; теперь она мочилась почти полностью стоя.

Я мог видеть, как поток мочи несколько раз попадал на её трусики в этой позе, и она снова передумала; она присела, как прежде, и позволила своей моче течь свободно. Ещё через десять секунд поток мочи, наконец, немного замедлился, и Дженни сжала ноги вместе, останавливая поток, и снова натянула трусики. Но ткань ещё даже не касалась её вульвы, как я увидел ещё одну мокрую, всё ещё струящуюся между её губами. Дженни снова присела и выпустила несколько последних струй мочи, ощупывая свои трусики. Я видел, как они блестят, и знал, что Дженни немного обмочил свои трусики. Её мочевой пузырь, вероятно, был слишком замучен, чтобы удерживать в ней последние капли мочи; ей пришлось полностью опустошить себя. Она так и сделала, а затем в последний раз подтянула трусики.

После этого она вернулась в класс, вошла в комнату, как будто ничего не произошло, и вернулась на своё место. Она улыбалась, и я думаю, что она не сожалела о том, что сделала там. Я хотел сказать ей, какая она сексуальная, но, к счастью, промолчал; ничего хорошего из этого не могло получиться.

«Что я пропустил?» — вместо этого спросила она, и я не знал, что ответить; Я забыл о классе.

«Эмм… не сильно», ответила я как можно нейтральнее. «Ты в порядке?»

— Я в порядке, — вежливо сказала Дженни, улыбаясь.

Она снова стала уделять внимание классу, и я притворился, что делаю то же самое. Но мне не нужно говорить вам, что я больше не мог сосредоточиться на занятиях. Всё, о чём я мог думать, это образ Дженни, присевшей в коридоре, моча, вытекающая из её тела…

КОНЕЦ

*009*2011-01-25 14:20

Спасибо за хорошие комментарии — но давайте, это было не так уж хорошо!

Сюжет был слишком традиционным/скучным (imo), но я не мог придумать другой финал (сначала я хотел, чтобы Дженни помочилась в трусики в классе, но этот финал был ещё более невероятным, поэтому я переписал его)

Но это, безусловно, был хороший тест — теперь я знаю, что написать рассказ на английском с нуля проще, чем перевести рассказ на голландский; Так я делаю меньше грамматических ошибок…

