Мокрые выходные Джеммы

Автор: Барри [n] (f)

*009*2016-09-12 13:10

Глава 7:

Вскоре девушки стали крепкими подругами. Они обе знали самые сокровенные тайны друг друга и оберегали их лучше, чем это могли бы себе представить восьмилетние девочки. Большинство дней они играли вместе после того, как Кристал возвращалась домой из школы, и она всегда была полна историй о том, что происходило в начальной школе Рокингема.

В результате Джемма начала возвращать свои привычки к мочеиспусканию. Она начала не носить подгузник сразу после того, как закончились уроки, вместо этого оставалась нормально одетой, пока её подруга не вернулась домой. Конечно, если Кристал будет недоступна в течение дня, Джемма без колебаний наденет подгузник, но обычно она ждала, пока сначала не узнает, что делает её товарищ по играм.

То же самое было и с её мочеиспусканием. Если она играла с Кристал, то обычно не мочилась. Это не значит, что она никогда этого не делала, но обычно она этого не делала. Если Кристал была недоступна для игры, тормоза отключались, и Флёр могла гарантировать промокшую пару трусиков или брюк, когда Джемма вошла внутрь, но если Кристал была там, шансы резко уменьшались.

Девочки начали устраивать ночёвки. Кристал ложилась спать в кроссовках Goodnites, а Джемма в одежде. Если они спали в доме Кристаллов, Джемма бежала домой перед сном, чтобы Флёр могла сначала приколоть её к тканевой пелёнке.

Конечно, Флёр подружилась с Андреа, матерью Кристалов, и часто обсуждалась тема ночного недержания мочи у их детей. Флёр, конечно, никогда не упомянула, что её дочь на самом деле никогда не мочилась в постель, но позволила дочери прийти домой накануне вечером, чтобы переодеться, а затем снова первым делом на следующий день, чтобы переодеться. Кристал знала, что её подруга на самом деле не мочилась в постель, но думала, что это слишком неловко, чтобы объяснить её матери, и хотя её мать думала, что Джемма мочилась в постель, это сняло большое давление с Кристал, которая всё ещё сильно намокала каждую ночь, так что Кристал не видела причин исправлять впечатление своей матери.

Джемма всё ещё время от времени попадала в настоящие несчастные случаи, и, поскольку она не была в подгузнике рядом со своей подругой, её несколько раз ловили. Однако сама Кристал не была застрахована от случайных происшествий, и через несколько месяцев они оба не раз мочились в компании друг друга. Казалось, это только укрепило их связь. Кристал знала, что её подруга всё ещё любила носить подгузники, когда её не было рядом, и Джемма никогда не пыталась отрицать это, просто заявляя: «Мне это нравится», и на этом останавливалась. За исключением вечеринок с ночёвкой, она никогда не надевала его перед подругой, и Кристал была такой же. Они с удовольствием надевали бы свою ночную защиту друг перед другом во время ночёвки, но не в любое другое время.

Хотя смачивание было немного другим. Хотя Джемма действительно смягчила его, были и исключения. После того, как родители Кристалов установили свой бассейн, обе девочки часто играли в игры с удерживанием и смачиванием, играя в своих купальниках. Так же, как водные бои. Ожидалось, что они будут мочиться в штаны во время водного боя. Они просто не обязательно говорили своим родителям, вот и всё.

###

Прошёл год, и девятилетней Джемме пора было стать частью общеобразовательной системы. Джемма и Кристал были на пороге возраста для определённых классов и попали в категорию четвёртого класса. Кристал, конечно, уже была там, но Джемма была очень рада тому, что будет учиться в том же классе, что и её подруга, поскольку технически, с её оценками, она могла бы с радостью начать в пятом классе.

На перемене перед началом учебного года Флёр усадила Джемму на пеленальный столик, пытаясь втиснуть её в тканевый подгузник.

К сожалению, время пришло. Флёр, наконец, вставила шпильки, натянула пластиковые трусики, а затем подняла свою девятилетнюю девочку на пол.

«Джемми-бу, останови её на минутку, пришло время поговорить о матери и дочери».

Джемма точно знала, что грядёт, и боялась этого. Этот разговор был на горизонте уже как минимум год, но каким-то образом ей удавалось его избегать. Но, похоже, она больше не сможет этого избежать. Время пришло. Зная, что вот-вот произойдёт, она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы, но всё же сумела посмотреть прямо на мать, когда одинокая слеза скатилась по её пухлой щеке.

— Да, мама? — спросила Джемма дрожащим голосом.

Это чуть не разбило Флёр сердце. Она боялась этого разговора, но теперь пришло время, и, поскольку Джем предвидела то, что вот-вот произойдёт, это только усугубило ситуацию в сто раз. Флёр почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза.

«Джемми-бу. Я думаю, ты знаешь, что я собираюсь сказать, не так ли?

Джемма судорожно вздохнула, слёзы свободно текли по её маленькому личику, но она кивнула.

«Я слишком большой для своих подгузников, правда, мамочка?»

Флёр почувствовала, как по её щеке скатилась слеза, но не попыталась её остановить.

'Да ты детка. Они просто больше не подходят тебе, и ты скоро начнёшь ходить в настоящую школу. Пора тебе перестать их носить. Я позволю тебе носить их ещё неделю, и всё. Пришло время стать большой девочкой и убрать их, ладно?

— Я полагаю, ты права, мама, но как насчёт времени сна? Я всегда ношу подгузник спать! Я не думаю, что смогу спать без подгузника!»

— Джемми, ты не мочилась в постель уже много лет! Вам просто больше не нужен ночной подгузник!»

— Но мне они нравятся, мама. Я чувствую себя намного лучше с ночным подгузником, даже если он мне не нужен. Пожалуйста, не заставляй меня перестать их носить! Пожалуйста?'

Флёр вздохнула. Ей казалось, что сердце вот-вот разорвётся. Единственной необычной вещью, которую когда-либо просила её маленькая девочка, были подгузники. В этом никогда не было особого смысла, но такая простая вещь делала её такой счастливой. И не только она, Флёр тоже. В то время как практически каждый так называемый эксперт по воспитанию на планете высмеял бы их, ношение её дочери в подгузниках, без сомнения, сблизило их, сделало её дочь счастливее и хорошо приспособленной, а также подарило им незаменимые сближающие воспоминания. И теперь всё было кончено. Это разбивало сердце.

Флёр приняла внезапное решение. Она знала, что Джемма стала слишком старой, чтобы менять подгузник. Даже в девять. Изменения в её теле начали проявляться. Её бёдра становились шире, талия сужалась, и, хотя до развития груди, вероятно, оставалось ещё пару лет, первые признаки уже были. Джемма будет одной из тех детей, у которых рано наступает половая зрелость, Флёр была в этом убеждена. И когда это случилось, она поняла, что менять дочери подгузник было бы не только неправильно, но и в некотором роде аморально. Если Джемма хотела надеть подгузник, Флёр не возражала, но теперь пришло время Джемме взять его под свой контроль.

— Я скажу тебе, что Джем. Если вы хотите носить в постели, хорошо. Это нормально. Но больше не носить после школы или по выходным. Ты просто слишком стар для этого сейчас. И ты слишком стар для этих тканевых детских подгузников. Они просто не подходят вам. Другое дело, ты слишком стар для того, чтобы твоя мамочка тоже тебя изменила, понял?

Джемма ничего не ответила, только грустно кивнула. Слёзы прекратились, но, казалось, он был готов начать, если понадобится.

Флёр продолжила. — У тебя осталась одна неделя. Я предлагаю вам наслаждаться вашими подгузниками столько, сколько вы можете. День выплаты жалованья в следующий четверг. С тех пор я буду покупать тебе такие же Goodnite, какие носит Кристал, и ты можешь носить их в постели. Но вы не будете носить их днём ??или после школы. Они будут вещью перед сном, чтобы помочь вам уснуть. Между тем, если вы хотите обмочиться, вам придётся делать это в штанах. Подгузников больше нет, понял? Через месяц ты пойдёшь в настоящую большую школу, твои детские подгузники уже не подходят, и пора двигаться дальше, согласен?

Джемме это не нравилось, но она знала, что так должно было случиться. В последнее время её подгузники становились всё теснее и теснее, и, хотя ей не хотелось это признавать, она начала чувствовать себя немного странно, когда мать сменила её. Она не понимала, почему именно, ведь её мать меняла её девять лет, но теперь она чувствовала себя немного по-другому. Она определённо испытывала смешанные чувства. Ей было невероятно грустно, что такая большая часть её детства ушла в постель. Она почувствовала облегчение от того, что всё ещё может носить подгузники перед сном, даже если они были всего лишь глупыми подтягиваниями, как носила Кристал, но другая её часть, тайная часть, тоже почувствовала лёгкое облегчение. И, по крайней мере, ей всё ещё будет позволено намочить штаны, если она захочет. Это было важно.

Скоро она пойдёт в настоящую школу для больших детей, и она поняла, что в глубине души ей, вероятно, пора начать расти и вести себя как большой ребёнок.

Это будет нелегко, но Джемма, наконец, была готова попробовать наконец стать большой девочкой.

*010*2016-09-12 22:44

Глава 8:

В целом, переход был не так уж и плох. Джемма довольно быстро приспособилась к тому, чтобы не носить подгузники, и в значительной степени это было связано с тем, что ей всё ещё разрешалось мочить штаны после школы.

На самом деле ходить в школу было самым трудным. Джемма очень боялась этого, и перед этим несколько ночей мочилась в постель, но на ней были новые подтягивания, так что особых повреждений не было. Она обнаружила, что подтягивания протекают больше, чем её тканевые, но её мать объяснила, что теперь она стала намного больше и поэтому мочится больше, чем раньше. Подтягивания помогали ей чувствовать себя в безопасности, когда она ложилась спать, но поначалу ей не хватало близости, когда мать менял ей тканевый подгузник. Вскоре она вошла в рутину. Она могла носить одно и то же платье три или четыре ночи подряд, прежде чем оно потеряет свою форму и резинка ослабнет, но прежде чем выбросить его, она сохранит его для дневного смачивания.

Однажды Кристал поймала её. Тем утром Флёр заметила, что её нынешний Гуднайт просрочен, но Джемма сказала ей не выбрасывать его, а воспользуется им после школы. Кристал куда-то ушла с мамой, так что у Джеммы было время побыть наедине.

Пройдя вместе домой, теперь лучшие друзья расстались на улице и разошлись. Джемма вошла внутрь, сняла и аккуратно сложила свою униформу и надела изношенные корсеты. Одетая только в это и футболку, она сделала себе большой сок и села за стол, чтобы делать уроки. Это не заняло много времени, так как большую часть того, чем они занимались в школе, Джемма уже занималась с матерью, так что для неё это было похоже на повторение.

Теперь она была снаружи, будучи подлым грабителем. В своём ярком воображении она ускользнула от копов и кралась по дому, ища вход внутрь. Когда она кралась вокруг дома, она была поражена голосом своей подруги.

«Что ты делаешь, Джем?»

Она взвизгнула от шока, обернувшись и обнаружив ухмыляющуюся голову Кристал, выглядывающую из-за забора. «Почему ты в корсете?»

Джемма сначала испугалась, но как только увидела, что это всего лишь её подруга, смущение исчезло. Они видели друг друга в подгузниках или в подгузниках буквально десятки раз, даже в прошлые выходные.

«Ничего», на самом деле. Просто играю. Что ты делаешь дома? Думал, ты уйдёшь?

Кристал пожала плечами. «Мама передумала. Но почему ты носишь подтяжку? Ты скоро ляжешь спать?

Джемма подтянула его. Неаккуратная резинка была основной причиной того, что её считали слишком изношенной, чтобы использовать снова.

'Неа. Эти износились. Я просто думал, что сначала намочу его, вот и всё. Хочешь прийти и поиграть?

Кристал перепрыгнула через забор и вскоре весело играла вместе. Теперь они были исследователями глубоко в чужих джунглях. Вскоре Джемме захотелось в туалет, поэтому она прервала осмотр древнего храма, в котором они находились, присела на корточки и намочила свой Гуднайт, пока её подруга смотрела.

«Джем, могу я одолжить пару твоих трусиков, пожалуйста?»

Конечно, можешь. Какие?'

«Не важно. У тебя ещё остались те толстые тренировочные штаны?

'Я думаю так. Давай проверим!'

Девочки вскоре нашли то, что искали, в ведре с трусиками, так что Кристал сменила трусики на те, что одолжила у подруги, и сунула их под платье. Через несколько минут Джемма наблюдала, как её лучшая подруга писает в её трусики, а затем исследователи продолжили свои приключения.

Отдохнув на батуте (теперь это был подвесной мост через реку, наполненную рыбой-пираньей и крокодилами), они беззаботно сидели в мокром нижнем белье.

«Драгоценный камень? Думаешь, мы какие-то странные или типа того? Знаете, за то, что мы вот так обмочились?

«Мне всё равно, Крис. Мне нравится делать это сейчас, точно так же, как я делал это, когда был совсем маленьким. Я думаю, мне всегда это будет нравиться. Сегодня в школе у ??меня случилась небольшая авария, но меня никто не видел. Это происходит намного чаще в последнее время. Я надеюсь, что я не буду, как мама, и мне придётся носить подгузник всё время, но даже если я не буду, я всё равно хотел бы иногда надевать его».

— Я согласен, Джем. Я думаю, мы должны заключить сделку. Когда мы вырастем, мы позаботимся о том, чтобы иногда носить подгузники или мочиться в штаны! Что сказать? Иметь дело?'

'Иметь дело!' — сказала Джемма, и они затряслись.

Было приятно иметь лучшего друга, которому нравились те же вещи, что и тебе, особенно если это были такие странные вещи, как намочить штаны или носить подтяжки. Обе девушки были очень счастливы, что у них есть друг с другом, чтобы поделиться такими вещами.

*012*2016-09-13 09:41

Глава 9:

С годами девушки потеряли большую часть своей непритязательной невинности. В конце концов, преднамеренное взаимное смачивание было зарезервировано для игр в бассейне, и они перестали делать это вместе, если только они уже не промокли первыми. Они просто медленно выросли из того, чтобы мочиться для развлечения. Это не произошло за одну ночь, но Джемма обнаружила, что делает это всё реже и реже, особенно на заднем дворе.

Когда она впервые начала ходить в настоящую школу, обмочиться по возвращении домой было для неё повседневным явлением и главным средством для снятия стресса. Первые месяц или два она не могла дождаться, чтобы вернуться домой, закончить домашнюю работу, а затем бегать по улице в нижнем белье, обмочившись. Но по мере того, как она начала проводить больше времени с Кристал, она ограничила свою игру смачиванием тем временем, когда была одна. Не было какой-то особой причины, просто это казалось более подходящим, когда она становилась старше.

Она предположила, что отчасти это было негативной реакцией среднего школьника на то, что другие дети мочится в штаны. Кристалл предупредила её, чего ожидать, если она обмочится в школе, но сначала Джемма подумала, что её подруга, должно быть, преувеличивает. Конечно, другие дети не могли бы быть такими злыми с кем-то, кто попал в аварию! Но ей потребовалось всего три дня, чтобы обнаружить, что Кристал не лгала.

Мальчик второго класса, не старше семи, обмочился в автобусе по дороге в школу. Девочки услышали шум, когда студенты высадились, и вскоре вокруг маленького мальчика в мокрых штанах образовалась группа детей, указывая на него и смеясь над ним, пока он плакал навзрыд. В конце концов один из старших детей, староста, увидел, что происходит, и сумел прервать это и отвести мальчика к школьной медсестре.

Весь этот опыт довольно сильно потряс Джемму. Она всё ещё привыкала к большим компаниям детей. Хотя её мать отправляла её в игровую группу в течение многих лет, чтобы дочь могла общаться с другими детьми, там было всего около шестидесяти детей, и возраст варьировался от младенцев до двенадцати лет, и дети, как правило, держаться рядом с другими детьми своего возраста. Джемма в основном околачивалась в кругу из дюжины человек или около того. За эти годы она дважды обмочилась в Playgroup, и оба раза опекуны быстро приезжали на место происшествия, чтобы помочь ей переодеться, а другие дети не слишком сильно беспокоили её из-за этого. На самом деле мокрые штаны в Playgroup не были чем-то необычным.

Многие дети были маленькими, лет шести или младше, и их бросали рано перед школой или сразу после школы, поэтому посещение туалета часто пропускалось, и неизбежность маленьких детей, полных мочевых пузырей, застенчивости и плотного графика часто заканчивалась. с детьми, нуждающимися в смене одежды, которую они должны были принести с собой. Джемма видела много мокрых штанов в игровой группе, хотя всегда после инцидента, а не во время него, и реакция большинства детей была довольно нейтральной, когда это происходило. Конечно, ничто не подготовило её к жестокости, которую некоторые из её сверстников проявили по отношению к бедному маленькому мальчику в мокрых шортиках, и это действительно напугало её.

Одна из причин, по которой это так её пугало, заключалась в том, что по мере того, как она становилась всё больше, её собственные приступы лёгкого недержания мочи учащались, возможно, не столько регулярно, сколько по объёму потерь. Когда она была намного меньше, небольшое подтекание, которое иногда могло произойти, когда она бегала, играя, было бы даже незаметно, но теперь, если бы она подтекала, этого было бы достаточно, чтобы показать мокрое пятно на её штанах. К счастью, в униформе для девочек можно было выбрать шорты или платья, поэтому она выбрала платье и часто носила более толстые тренировочные трусики под шароварами, чтобы впитать любые небольшие протечки. Однако она всегда старалась не надевать свои тренировочные трусики в те дни, когда ей нужно было переодеваться в школе, поскольку мысль о том, что её застукают в «детских трусиках», была такой же ужасной, как и то, что её поймали мочившейся.

Так постепенно её любовь к мочеиспусканию начала ослабевать. Она скучала по близости, которую она разделяла с матерью во время смены подгузников, но даже стала параноиком из-за того, что Кристал увидела, как она обмочилась на заднем дворе. Они были как сёстры, но она знала, что если Кристал когда-нибудь решит проболтаться о своём секрете, её школьная жизнь превратится в ад. Она не думала, что это когда-нибудь произойдёт, потому что, хотя они перестали мочиться в свои сухие штаны, одно не изменилось. Кристал продолжала мочиться в постель и по-прежнему носила подтяжки.

Джемме по-прежнему нравилось надевать подтяжки перед сном, хотя, конечно, они ей были не нужны, и, в конце концов, единственный раз, когда она видела, как Кристал мочится, это были ночёвки или игра в бассейне.

Конечно, Кристал по-прежнему была свидетельницей случайных утечек Джеммы, но если раньше они бы смеялись над этим, и Джемма, вероятно, полностью обмочилась бы нарочно только потому, что могла, то теперь это привело к короткому перерыву в игре, пока Джемма пошла в туалет и сменила трусики. Но, по крайней мере, Кристал никогда не болтала, а Джемма никогда никому не рассказывала о ночных недержаниях своих друзей, а их общие секреты помогали им оставаться близкими друзьями.

Когда Джемме исполнилось двенадцать, она приняла решение вообще отказаться от ношения Goodnites перед сном. Это решение сначала удивило её мать, но она подумала, что, вероятно, это как-то связано с тем, что у Джеммы начались месячные, и, наконец, она захотела ещё немного повзрослеть.

В чём-то Флёр была права. Джемма начала чувствовать себя немного глупо, когда ей приходилось носить менструальную прокладку в школе, потому что она росла, а затем переодеваться в ненужный ей подгузник перед сном, поэтому было решено, что её дни подтягиваний закончились.

Однако это не обязательно предвещало полное прекращение её мочеиспускания для удовольствия, это просто означало, что она была намного более осмотрительна в отношении того, как и когда она это делала. Обмоченность себя по-прежнему отлично снимала стресс, и часто, если у неё был тяжёлый день в школе, она приходила домой, раздевалась до трусиков и мочилась в душе, прежде чем принять душ и переодеться.

Флёр уловила этот новый трюк в самом начале статьи, найдя в в*нной пропитанные мочой трусики, аккуратно завёрнутые в полотенце, но она никогда не говорила дочери, что знала об этом. В конце концов, Джемма намеренно мочилась с самого раннего детства, и у неё это всегда хорошо получалось, поэтому, если она всё ещё хотела делать это время от времени, то Флёр не видела веских причин упоминать об этом.

Однако она знала, что её дочь, похоже, подхватила семейное проклятие недержания мочи, и хотя оно, конечно, не было таким серьёзным, как проблема Флёр или проблема Наны Анны, тем не менее, оно было. У них было немало визитов к врачам и анализов, проведённых за эти годы, и они опробовали все стандартные методы наращивания мышечной массы, но, как и в случае с Флёр, казалось, что ничего не работает. Однако начало половой зрелости и менструация Джеммы оказались скрытым благословением. Они быстро поняли, что простое ношение прокладки в её трусиках, как правило, было достаточной защитой от небольших подтеканий и брызг, которые время от времени досаждали Джемме, и когда вместо них они заменили менструальные прокладки лёгкими прокладками при недержании, это решило все проблемы. Джемме даже удалось, наконец, избавиться от толстых тренировочных трусиков из махровой ткани, в которых она так боялась быть пойманной, и перейти на обычные трусики, хотя она носила свои толстые в течение нескольких лет, пока, наконец, полностью не выросла из них.

К тому времени, когда ей исполнилось пятнадцать, и она, и Кристал открыли для себя мальчиков. Теперь они посещали смешанную школу Rockingham Senior High, и мальчиков было в избытке. Джемма всё ещё носила прокладки для трусов, но, скорее всего, под атласными трусиками в эти дни, а Кристал всё ещё нуждалась в подтягивании перед сном, но в целом они были обычными, хорошо приспособленными детьми.

Если им случалось тусоваться друг с другом у бассейна «Кристаллс» и не было взрослых, они стояли на лужайке и вместе мочились через свои купальники, смеясь и вспоминая, как им нравилось мочиться, когда они были маленькими детьми. , но помимо этого, это было похоже на лёгкое недержание мочи у Джеммы или продолжающееся ночное недержание мочи у Кристалла. Просто это не обсуждалось.

Только поздней ночью, после дня, проведённого у бассейна, обе девушки будут лежать в своих кроватях и вспоминать «Старые добрые времена», когда они писали друг с другом для развлечения, и обе они отдельно, но в то же время глубоко тосковать по своему когда-то далёкому детству.

*013*2016-09-13 12:13

Глава 10:

Любовь к мальчикам была выражена у Джеммы сильнее, чем у Кристалла. Кристал, похоже, нравились мальчики, но, если не считать нескольких свиданий, она так и не нашла парня, с которым ей было бы достаточно комфортно, чтобы придерживаться пары свиданий или нескольких недель, в зависимости от того, что наступит раньше. Девочки обсудили это между собой, и Кристал поспешила обвинить её в том, что она мочится в постель, сказав подруге, что, хотя она не планирует проводить ночь в постели мальчика в ближайшем будущем, она просто чувствовала себя странно, пытаясь получить близка с мальчиком, зная, что ей нужно будет надеть трусики, чтобы лечь в постель.

Сама Джемма не испытывала таких угрызений совести из-за собственной проблемы с мочеиспусканием. Она потеряла девственность в шестнадцать лет. Однажды ночью они были на вечеринке, и алкоголь был замешан, но она была достаточно трезвой, чтобы не забыть посетить в*нную и вытащить прокладку из нижнего белья, прежде чем позволить мальчику раздеть её в задней спальне менее чем через полчаса. . Её первый раз был слегка болезненным, хотя и не таким сильным, как она ожидала, но это было неловко. Всё закончилось за считанные минуты, а она так и не испытала оргазма. Однако у мальчика, о котором идёт речь, таких проблем не было, он кончил со второго удара после того, как нащупал член внутри неё, что вызвало у неё кратковременную острую боль и небольшое кровотечение.

В целом она нашла весь опыт менее чем удовлетворительным. После этого она нашла Кристал, некоторое время плакала у неё на плече после того, как мальчик в смущении улизнул, и они впервые напились вместе. В итоге Джемма обмочила штаны по дороге домой и обмочилась в постель той ночью, что дало Флёр все подсказки, необходимые ей, чтобы понять, что её дочь пила. На следующее утро последовало слезливое столкновение с шестнадцатилетней девочкой с похмелья, в результате чего в качестве наказания он был приговорён к двухнедельному аресту. Джемма была просто счастлива, что её мать не знала о её первом трагическом сексуальном контакте.

Однако это не помешало ей сделать это снова, и к восемнадцати годам она переспала с четырьмя разными парнями. Но ни один из них так и не перерос в надлежащие, долгосрочные отношения. Только один из её партнёров обнаружил у неё проблемы с мочевым пузырём, и это вызвало у него отвращение, и он бросил её на месте, когда узнал, что она носит ежедневные прокладки, чтобы бороться с недержанием мочи.

В восемнадцать лет Кристал всё ещё была девственницей. Иногда она встречалась, но это никогда не длилось больше трёх свиданий. Если Джемма задавала ей вопросы, она либо утверждала, что там не было никакой искры, либо возвращалась к старому оправданию, что слишком напугана, чтобы поднимать тему ночного недержания мочи, которая всё ещё продолжала её преследовать.

Как и Джемма, Кристал побывала у нескольких врачей и проходила множество анализов. У неё не было слабых мышц, контролирующих мочевой пузырь, как у её подруги, и она лишь изредка мочилась в течение дня, а если и делала это, то, как правило, алкоголь был существенным фактором. За эти годы она пережила несколько несчастных случаев, но могла пересчитать их по пальцам одной руки, и беспокоило только её ночное недержание мочи. Но множественные диагнозы сказали то же самое. За этим не стояло никакой физической проблемы, и, исключая обычные подозрения на эмоциональную травму, такую ??как жестокое обращение, будь то сексуальное, физическое или эмоциональное, или игнорируя любую психологическую травму, это просто не должно было произойти, и она должна была вырасти из это лет назад.

Она пробовала различные лекарства на протяжении многих лет, но всегда находила побочные эффекты хуже, чем состояние. Мигрень, расстройство желудка, депрессия, вялость и общая болезненность мышц — вот всё, что она испытала. Теперь, в восемнадцать лет, она практически отказалась от лекарства и смирилась с тем, что будет мочиться в постель до конца своей жизни. Она перешла с Goodnites на подтягивания для взрослых более трёх лет назад, и, хотя они, как правило, ограничивали её несчастные случаи, она не думала, что они когда-нибудь творят чудеса в её сексуальной жизни. Если она когда-либо была, то есть.

Вместе они образовали трагическую пару на сцене свиданий, проводя вместе много субботних вечеров, попивая дешёвое вино и вместе смотря романтические комедии.

Для них имело большой смысл в конечном итоге съехаться. Кристал изучала бизнес-администрирование в университете, а Джемма, не желавшая учиться дальше, работала продавщицей. Когда дешёвая квартира с двумя спальнями недалеко от Университета стала доступной, две молодые женщины, которым сейчас по двадцать лет, переехали из домов своего детства и начали свою взрослую жизнь.

По крайней мере, им не нужно было скрывать свои слабости друг от друга. У обоих на кроватях лежали резиновые простыни, так как Джемма мочилась в постель, если была достаточно пьяна, а в последнее время она, похоже, была гораздо чаще, а их бывшая в употреблении стиральная машина хорошо работала почти каждое утро воскресенья. Были времена, когда у неё возникало искушение одолжить у одной из подруг большие подгузники, и ей втайне нравилось, как они выглядят, но просить лучшую подругу одолжить подгузник казалось немного странным.

Кристал даже вызвалась использовать их раньше, когда они ввалились в 3 часа ночи, трусики Джеммы уже были мокрыми под её юбкой, результат долгого ожидания на стоянке такси, и она заметила, что Джемма с затуманенными глазами выглядела почти с тоской посмотрела на пакет и, казалось, собиралась принять предложение, прежде чем покачать головой и, пошатываясь, отправиться в постель.

На следующий день, когда Джемма с похмелья стирала простыни и ночную рубашку, она пробормотала что-то вроде «должна была надеть чёртову накидку», но в тот день об этом больше не упоминалось.

Ни у одной из девочек не было много денег, и, хотя они наслаждались своей независимостью, отсутствие дополнительных денег и яркой общественной жизни через некоторое время начало их жалить. Они тоже проводили больше времени, чем хотели, попивая бочковое вино и сидя у телевизора. Через пару месяцев стало совсем тоскливо.

Однажды субботним вечером, наполовину пьяные дешёвым сухим белым, они начали предаваться воспоминаниям.

«Эй, помнишь, когда мы играли в исследователей?» Джемма слегка замялась. «Мы находили старые храмы и прочее дерьмо, мы сражались с пигмеями отравленными стрелами и прочим. Трахни меня, мы убили грёбаных инопланетян! Нас было не остановить! Посмотри на нас сейчас, ещё в субботу ночью пили дерьмовое вино и ничего не делали. И я, вероятно, тоже помочусь в кровать позже. Как и ты, приятель? Мужик, что с нами случилось?

Кристал сама была изрядно пьяна и не могла не согласиться с логикой своих друзей.

'Я точно знаю? Я помню те дни! Бля, мы повеселились после школы, не так ли? Говорят, дети слишком много времени проводят за видеоиграми и прочим дерьмом. Но не мы! Мы всегда бегали на улице, большую часть времени мы даже мочились в штаны, просто чтобы не переставать играть. — Член?

'Ага. Помнишь, как моя мама всегда позволяла мне это делать, а потом я заставлял тебя делать это? Раньше я давала тебе свои трусики, чтобы ты мог помочиться, чтобы тебя не поймали! Помните это?

Обе девушки залились смехом, вспоминая то, что они делали раньше.

«Когда мы перестали делать это дерьмо, Джем? И почему?'

«Аргх. Думаю, это было, когда я начал ходить с тобой в настоящую школу. Бегать в подгузнике стало казаться мне глупым. Но я скучаю по тем дням, Крис.

«Я делаю, чтобы спариваться. Мы должны сделать это снова однажды. И ещё я вам скажу кое-что. Тебе действительно стоит сегодня надеть одно из моих подтягиваний. Ты пьян и собираешься намочить постель. Избавьте себя от хлопот и наденьте чёртов подгузник. Думай об этом как о старых временах!

Разговор продолжался до тех пор, пока они не опустошили бочку, после чего Джемма согласилась попробовать подтянуться с одним из своих друзей. Той ночью она намочила постель, но спала лучше всех за последние годы и проснулась на сухих простынях.

Даже её похмелье казалось менее сильным, чем обычно.

*014*2016-09-13 13:21

Глава 11:

— Ты уверен, что не пойдёшь со мной? Пожалуйста?' – взмолилась Кристал, указывая на вырезку, вырванную из информационного бюллетеня кампуса. 'Это идеально для нас! Смотреть! Просто прочтите!

Джемма вздохнула и взяла объявление. Это было для семинара по проблемам женского недержания мочи, организованного международным экспертом в этой области. Там должны были быть переговоры и советы по гигиене, демонстрация продуктов и контакты для различных местных сетей поддержки.

«Нет, Крис. Были в этих вещах раньше, и они меня просто не интересуют, я боюсь. Я знаю, в чём моя проблема, слабые мышцы, но упражнения, кажется, не решают её. Во всяком случае, в моём случае это наследственное. У моей мамы и бабушки недержание мочи, как и у тёти. Я знаю, какие продукты лучше всего подходят для меня, и, честно говоря, сидеть в комнате, полной других женщин, уставившихся друг на друга, меня немного пугает. Вы должны пройти. Вы можете получить новую подсказку о вашем недержании мочи. Кроме того, в ту ночь я работаю сверхурочно, и мне нужны деньги.

Кристал была разочарована, но полна решимости уйти. Она ещё не полностью отказалась от идеи найти лекарство, и если ей придётся идти одной, она это сделает.

Наступила ночь конференции, и, хотя она ещё несколько раз пыталась убедить свою подругу, в конце концов Кристал была вынуждена сдаться и пойти одна, пока Джемма работала в последнюю смену.

Джемма вернулась в квартиру только после 9:30. Она была благодарна, что нашла время, чтобы пописить на работе после окончания смены, хотя на самом деле ей не хотелось идти. Её автобус задержался, и ей всегда хотелось пописить. Теперь не было исключением, но благодаря её прежней предусмотрительности пописить раньше, ей удалось добраться до дома в основном в сухих трусиках, лишь чуть-чуть подтекая по пути вверх по лестнице.

Открыв дверь, она услышала смех Кристал. Она положила сумочку на кухонную скамейку и поспешила через гостиную к туалету.

И никогда не прекращались бы чудеса!

Оказалось, что Кристал сидела на диване рядом с мужчиной! Однако у неё не было времени остановиться, её моча покалывала, и она знала, что только один кашель, смех или чих от абсолютной катастрофы.

'Всем привет! Вернусь через минуту, — пролепетала она, торопясь по коридору к совмещённой в*нной и туалету. В конце концов, это было близко, но она выжила, мокрое пятно всего в сантиметре в поперечнике говорило о том, как близко она подошла к катастрофе. Вымыв руки, она поспешила обратно в гостиную, желая познакомиться с новым парнем Кристалс.

Она вошла из-за дивана, заметив сначала его стрижку под ёжик, пирсинг в ушах и маленькую татуировку на шее. У её соседа по квартире был бокал вина, а у её друга стояла банка пива. Похоже, маленькая Кристал ушла и завела себе плохого мальчика!

«Привет, ребята, — снова сказала она, объявляя о своём присутствии, — извините, мне нужно было в туалет!»

Кристал повернулась и улыбнулась своей лучшей подруге, и Джемма заметила, как блестят её глаза и как раскраснелись её щёки.

«Привет, Джемми! У меня есть кое-кто, с кем я хочу тебя познакомить! Мы встретились на лекции. Надеюсь, вы не возражаете, если мы вернёмся выпить?

Джемма покачала головой, дико ухмыляясь от волнения. Друг Кристала был занят своим телефоном и теперь прятал его во внутренний карман своей армейской куртки.

«Джемма, познакомься с Тони!» — сказала Кристал, когда Тони встала.

Джемма тоже встала, протягивая руку в знак приветствия. «Привет, Тони, я Джемма, рада знакомству!»

Позже ей пришлось отдать себе должное, потому что она была почти уверена, что её улыбка ничуть не дрогнула.

«Тони» встала и предложила свою руку.

«Привет, Джемма, я Тони», — ответила суровая молодая женщина, тепло пожимая протянутую руку. — Кристал говорила о тебе всю ночь. Приятно познакомиться.

Какой бы милой она ни казалась, Тони, без сомнения, была одной из самых мужественных женщин, которых когда-либо встречала Джемма.

Она молча села и потянулась за вином.

*015*2016-09-14 03:41

Глава 12:

Дэйв Эванс вздохнул. Ему было 23 года, довольно успешный бетонщик, работающий на себя, физически крепкий, здоровый, по крайней мере довольно хорошо выглядящий, и всё же он снова здесь.

Ещё один субботний вечер, проведённый дома (это оказалась квартира бабушки на заднем дворе его родителей), пил пиво в одиночестве, голый, за исключением большого подгузника, который был на нём, и смотрел порно-видео с подгузниками для взрослых в Интернете. Он почувствовал некоторое отвращение к себе.

На самом деле он не испытывал особого отвращения к порно, которое смотрел, или к подгузнику, который носил, просто отвращение к своей жизни в целом. Как хороший «бабуля-рабочий», он неплохо зарабатывал. Работа на себя давала ему большую ответственность, но также и много свободы. Он мог позволить себе роскошь выбирать себе график работы, по крайней мере, в определённой степени. Он мог ездить на новеньком автомобиле с двигателем V8 (большой налоговый вычет!) и неплохо себя чувствовал в финансовом плане.

Он был тихим, но популярным парнем, у него было много друзей, хотя близких было всего несколько человек. В молодости он много играл в крикет и футбол, но бросил это, когда открыл собственный бизнес. Теперь он не только работал большую часть субботы, но и риск получить травму был слишком высок. Если он поранится и не сможет работать, это дорого ему обойдётся.

Но причина, по которой он был дома в субботу вечером, а не в клубе с друзьями, была той же самой причиной, по которой он жил на заднем дворе своих родителей. Деньги. Он зарабатывал приличную сумму, но отдавал участок земли, на котором собирался построить свой первый дом. Живя дома и экономя пару лет, он надеялся в конце концов построить и полностью окупить свой дом к тому времени, когда ему исполнится 35. Во всяком случае, таков был его план.

Его чувство отвращения проистекало больше от скуки, чем от чего-либо ещё, и только он мог изменить это. Хотя ему было всего 23 года, он разочаровался во всех ночных клубах и вечеринках. Он любил ходить куда-нибудь выпить пива и потанцевать, но большинство его приятелей баловались различными наркотическими веществами на вечеринках, а он просто не был в этом заинтересован. Он сделал свою долю пинга и ми, даже раз или два зажёг старый стеклянный гриль, но риск того не стоил. Он даже бросил курить травку. Многие рабочие места, на которых он работал, подвергались случайным проверкам на наркотики, и если он не проходил ни одной, его немедленно увольняли. Кроме того, Дэйв довольно много вложил в инструменты и оборудование, необходимые ему для управления собственной компанией, поэтому, если станет известно, что он наркоман, это не принесёт никакой пользы его бизнесу. В любом случае, он никогда не был большим наркоманом, так что это не было трудным решением.

Его отвращение к себе проистекало из отсутствия мотивации в отношении его общественной жизни. Конечно, он мог позволить себе гулять со своими друзьями, если хотел, и ему не нужны были наркотики, чтобы развлечься, но он просто не мог быть набитым. Он мог пойти в паб за очередной порцией, пол-литра или литр, но он не мог рисковать вождением в нетрезвом виде, поэтому ему нужно было ловить такси, и опять же, он просто не мог быть попой.

Чего он хотел, так это девушку. Кто-то, с кем можно провести время с пользой, не обязательно выходить на улицу и трахаться с ним каждые выходные. Девушка, с которой он мог пойти поужинать, сходить в кино или просто остаться дома и посмотреть телевизор.

Но это вернулось к подгузнику, который он сейчас носил. Ему это было совершенно не нужно. Он не был ни в малейшей степени болен или несдержан, и при этом он не был более мокрым в постель. Он тоже никогда им не был. Он смутно помнил, как мочился в постель один или два раза, когда был совсем маленьким, но это были лишь единичные случаи. В детстве он трижды мочил штаны. Один раз в школе в первом классе, когда ему было шесть, один раз в супермаркете с матерью, когда ему было восемь, и один раз на заднем сиденье машины отца, когда ему было десять, когда они попали в тяжёлую пробку после аварии.

Но у него всегда было тайное пристрастие к тому, чтобы намочить штаны. Он был слишком напуган, чтобы попробовать это, когда был маленьким, чтобы его не поймали, но он провёл много времени, думая об этом. Он любил играть в их бассейне, потому что это давало ему прекрасную возможность обмочиться столько, сколько он хотел, без какого-либо риска разоблачения. В результате в детстве он проводил много времени, играя в бассейне.

В подростковом возрасте желание обмочиться стало непреодолимым. Он начал делать это наедине, мочил свои трусы или боксёры в душе и прятал их, пока они не высохли, и, насколько ему было известно, ему это всегда сходило с рук. Был один ужасный случай, когда он спрятал пару мокрых боксёров под кроватью, когда ему было четырнадцать, и его мать, должно быть, нашла их, потому что они оказались выстиранными и аккуратно сложенными на его кровати вместе с остальным бельём. , но она никогда не говорила ему об этом, и он ничего не говорил ей об этом, поэтому об этом никогда не говорили. Он предположил, что она, должно быть, подумала, что он попал в аварию, но он был просто безмерно благодарен, что она никогда не купилась на него.

Примерно в это же время он открыл для себя чудеса Интернета. Его семья уже много лет пользовалась Интернетом, но на рабочем столе семьи были мощные брандмауэры и фильтры, поэтому его первые поиски дали ограниченные результаты. Но на своё четырнадцатилетие он получил собственный ноутбук, и с тех пор перед ним открылся целый новый мир.

Его первый запрос в Google был «намочить штаны», и он был потрясён огромным количеством возможных сайтов и чатов, на которых обсуждались подобные вещи. Вскоре он стал постоянным посетителем или участником ряда различных сайтов и обнаружил, что он далеко не единственный человек или даже подросток, которому доставляет удовольствие мочиться в штаны.

Здесь он обнаружил подгузники. Раньше он знал только о детских подгузниках и даже не слышал о взрослых или трусах для воздержания, и вскоре в его сознании открылась ещё одна дверь. Он исследовал штаны, которые могут мочиться в постель, измерил свою талию и обнаружил, что он всё ещё может влезть в подтягивания большего размера.

Ему потребовались недели, чтобы набраться смелости, чтобы купить их, и до сих пор он помнил острое унижение, которое он испытал, когда ехал на велосипеде в магазин за три пригорода, чтобы купить их, и как он засунул их в свой рюкзак. , но не смог застегнуть молнию, поэтому ему пришлось ехать домой десять километров с открытым рюкзаком, из которого почти торчала пачка «Гуднайтс».

Но он также ясно помнил ту первую ночь, лёжа в постели без сна и ожидая, пока его родители, наконец, лягут в свою постель, чтобы он мог, наконец, встать на стул и вытащить свёрток с самой задней части верхней полки своего дома. шкаф, где он их спрятал. Воспоминание о том, как он разорвал пакет и понюхал их, всё ещё было ярким, как и воспоминание о том, как он снял пижаму и, наконец, надел её. Это была плотная посадка, но он справился с этим.

У него не хватило смелости намочить его в постели на случай, если оно протечёт, поэтому он вытащил полотенце, которое принёс с собой раньше, сложил его пополам, положил на пол перед зеркалом и поставил на пол. босыми ногами, слегка дрожа от холода и волнения. Затем он отпустил мочевой пузырь, полный мочи, который копил часами, как раз для этого момента. Как оказалось, хорошо, что он принёс с собой полотенце, потому что он переполнил его, в результате чего моча вытекла и свободно стекала по его всё ещё безволосым ногам, оставляя большой мокрый круг на полотенце между его ступнями. Но подтягивание сдержало большую часть этого, и ощущение запертого тепла вокруг его мальчишеских частей тела было невероятным.

В конце концов он лёг на мокрое полотенце, чувствуя, как хлюпающая под его попой мокрая подтяжка, и яростно схватился за переднюю часть, дрожа от волнения, когда набухший подгузник сдавливал его жёсткое детство. Он сжимал, раздавливал и растирал мокрую тягу против своей эрекции, пока не почувствовал странное покалывание, которое, казалось, началось одновременно и в пальцах ног, и в животе. Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного, и сначала он подумал, что снова собирается помочиться, но, поскольку он был в подгузнике и лежал на полотенце, он быстро проигнорировал любое беспокойство по этому поводу и продолжил тянуть, тереть, и растягивая свои интимные места сквозь мягкое тёплое облако, которое их окутывало.

Через несколько мгновений он вздрогнул, и всё его тело напряглось, пальцы ног согнулись, а спина и шея выгнулись, когда самое удивительное физическое ощущение, которое он когда-либо испытывал, прокатилось по его телу, и его член запульсировал внутри его подтягивания, стреляя в него. по крайней мере, четыре больших брызга липкости в насыщенный Гуднайт.

Хотя это была его первая эякуляция (по крайней мере, в бодрствующем состоянии), он сразу понял, что только что произошло. Его отец усадил его на «Разговор», когда ему было двенадцать, и, как бы неловко это ни было, его отец проделал хорошую работу и сделал её тщательно. Он также много лет брал уроки сексуального воспитания в школе, так что он полностью осознавал, что только что сделал. Уже пару месяцев у него были поллюции, и он несколько раз просыпался в липкой, испачканной пижаме (ещё одна вещь, которую он был чрезвычайно рад, что его мать никогда не упоминала об этом), но, наконец, он обнаружил радость от оргазма, пока он бодрствовал. Он снял подгузник и внимательно осмотрел остатки, поражаясь тому, что сумело произвести его молодое тело.

Он спрятал пакет в заранее приготовленный пластиковый пакет, который засунул в свой рюкзак в последнюю минуту перед отъездом в школу на следующий день, и выбросил его в мусорное ведро рядом с местом, где он сел на автобус.

Всю следующую неделю он проводил всевозможные эксперименты с этими подтягиваниями. Медленно писает. Сидя. Лёжа в постели поверх тщательно уложенных полотенец.

Попытка продержаться достаточно долго, чтобы он нарочно мочился, была большой задачей, но он никогда не мог этого сделать, потому что время заканчивалось поздно ночью, и в конце концов он сдался и нарочно мочился.

Но теперь, когда Дэйв научился мастурбировать, он страстно занялся этим. Когда его запас подтягиваний закончился, он просто дрочил без них или вместо этого мочил пару трусов. Но хотя ему всегда нравилось это делать, он никогда не приближался (без каламбура) к интенсивному и возвышенному опыту своего первого оргазма во время мокрого подтягивания. Но он никогда не оставлял попыток.

*016*2016-09-14 07:20

Глава 13:

После первых ранних экспериментов с подтягиваниями у Дейва появилось сексуальное влечение. Прошло довольно много времени, прежде чем у молодого парня появилось правильное сочетание денег, времени, конфиденциальности и смелости, чтобы снова купить подтягивания, и когда он это сделал, он научился распределять их лучше, благодаря чему следующей пачки хватило почти на месяц. Вместо того, чтобы использовать их каждый день, они прятались для особых случаев, когда его родители и сёстры какое-то время отсутствовали дома. Несмотря на то, что он ограничил использование подгузников, он не ограничил свои эксперименты по исследованию собственного тела. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что его волновало.

Он также продолжал искать контент в Интернете, и к тому времени, когда ему исполнилось пятнадцать, он посмотрел много порно, многие из которых были довольно «другими», по крайней мере, по обычным «ванильным» стандартам.

Быть пятнадцатилетним подростком может сбивать с толку, особенно в отношении тем сексуального характера, но Дейв в конце концов смирился с несколькими фактами:

: Он определённо не был геем.

: Ему нравились девушки. Много.

: Ему нравилось мочить штаны и носить подгузники, а также держаться за мочу, вызывая отчаяние.

: Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравились девушки или женщины, которые мочились в штаны, носили подгузники и держались за свою мочу, вызывая отчаяние.

Кроме того, он довольно двойственно относился ко многим вещам. Раса, цвет кожи, вес и размер были лишь второстепенными вещами. Толстая тёлка в подгузнике может быть сексуальнее, чем красотка-модель в купальнике. Чёрная девушка в мокрых джинсах была горячее, чем блондинка, привязанная к кровати. Ему вообще нравились женщины, и если они были мокрые, или в подгузниках, или желающие этого, то это было намного лучше.

Но когда пятнадцатилетний ребёнок впервые начинает встречаться, поднимать тему мочеиспускания и тому подобных вещей просто нецелесообразно, поэтому он не стал этого делать.

Он был сильным, красивым, популярным парнем и без труда оставил после себя ряд подружек на протяжении многих лет. Конечно, он не занимался сексом со всеми из них, и часто он просто какое-то время случайно встречался, прежде чем понял, что для него нет искры.

Ему удавалось оставаться девственником почти до шестнадцати лет, и, хотя его первый раз был приятным, а вовлечённая в него девушка утверждала, что ей это доставляло удовольствие, после этого он чувствовал себя немного опустошённым. Как и большинство мальчишек, он был зациклен на потере девственности, ожидая, что это будет как в кино, одной из величайших вещей в мире, но когда это случилось, казалось, это было не самое подходящее время, которое он мог бы ожидать. сам в подтягивании. Но это было приятно.

У него была одна девушка, с которой он встречался, и она была в восторге. Её родителей не было дома, и он вошёл в её комнату и сел рядом с ней на кровать, и они какое-то время целовались. Когда они извивались, он был уверен, что слышит шуршание пластикового листа под ними, но, увы, так и не узнал. Она бросила его без видимой причины всего через несколько дней. Он часто задавался вопросом, не мочилась ли она в постель.

Он начал серьёзные отношения с девушкой, когда ему было девятнадцать, и они встречались более шести месяцев. Однажды на пляже он убедил её пописить для него в купальном костюме, и ей, казалось, это нравилось, и она смеялась, позвякивая по песку. Но когда позже он подкупил эту тему и попросил пописить ей в трусики на заднем дворе, ей это показалось противным, и вскоре после этого они расстались.

Другая девушка, Элисон, была глубоко увлечена им, и в возрасте двадцати одного года они уже начали планировать совместную жизнь. Их сексуальная жизнь была прекрасной, по крайней мере, с её точки зрения, но, хотя Дейву это нравилось, казалось, что всё время чего-то не хватало.

Наконец ему удалось поднять эту тему, и он признался ей в своих фантазиях. Но хотя это не вызывало у неё отторжения, она просто сказала ему, что водные виды спорта — это то, что её не интересует, и что она никогда не могла себе представить, что будет этим заниматься. В то время как Дэйв испытывал к ней сильные чувства и наслаждался их сексуальной жизнью, она казалась несколько пресной без мокроты, и после ещё нескольких обсуждений на эту тему они расстались мирно и без обид.

Конечно, его интересовали не только подгузники и мочеиспускание. Он хотел умную, привлекательную девушку, способную думать самостоятельно. Она должна быть, по крайней мере, равна ему в интеллектуальном плане и достаточно независимой, чтобы с ней не обращались как с половой тряпкой. Ей не нужно было быть потрясающе красивой, но она должна была быть, по крайней мере, презентабельной, и, очевидно, должна была разделять те же интересы, что и его, например, фильмы ужасов и рок-музыка.

Ирония заключалась в том, что в его жизни уже была девушка, которая соответствовала большинству, если не всем его параметрам. Она была умна, красива (в мужском роде), она постоянно мочилась в постель, у неё были проблемы с недержанием, которые она не стеснялась обсуждать с ним, и у них было много общих интересов. Она была мотоциклетным механиком, и они оба страстно любили мотоциклы для бездорожья.

Она также поделилась его особым извращением из-за того, что он намеренно мочил штаны и носил подгузники. Они провели много подробных дискуссий об их конкретных общих интересах. Если бы обстоятельства сложились иначе, она определённо могла бы стать ему идеальной парой, как в постели, так и вне её.

К несчастью для него, хотя она оставалась близким другом и доверенным лицом, она также оказалась лесбиянкой.

Дэйв вздохнул, откинулся от компьютера и расслабил мочевой пузырь. Пиво, которое он пил, без проблем вытекало из него и впитывалось в его уже мокрый подгузник.

Он сделал ещё один глоток пива, задаваясь вопросом, что именно сейчас делает Тони.

*018*2016-09-15 10:17

Глава 14:

Как только Джемме удалось избавиться от мужественной внешности, она обнаружила, что Тони ей нравится. Она не часто сходилась с людьми сразу, но Тони казалась милой. Какой бы грубой и жёсткой она ни выглядела, говорила она довольно тихо и в ней была определённая нотка застенчивости. Но именно это противоречие делало её интересной. Когда она сняла армейское пальто, она показала татуировку с половиной рукава на обеих руках, а также маленькую стрекозу, украшавшую её шею. Её уши, бровь, нос и губа были проколоты, а под губами у неё была заклёпка. Хотя её причёска была не совсем ирокезом, она была коротко подстрижена над ушами, а полоса посередине торчала длинной обесцвеченной путаницей. Джемма подозревала, что мотоциклетный шлем на полу, вероятно, был причиной спутанных волос. Она была довольно невысокого роста, всего около 150 см или около того, но даже с её невысоким ростом и мягкостью речи, намекающей на застенчивость, она всё же была полна спокойной уверенности.

Кристал объясняла, как они познакомились. В конце концов, они сидели вместе во время конференционной части семинара и оба пришли к одному и тому же раннему выводу, что это не более чем слабо завуалированная рекламная кампания компании женской гигиены, которая спонсировала это мероприятие. Никаких новых методов лечения или прорывов не обсуждалось, только непрерывная болтовня о том, насколько хороша продукция компании.

Несмотря на то, что они не знали друг друга, они обменялись любезностями, когда в конце концов сели друг с другом, и растопили лёд несколькими глупыми шутками о том, почему они здесь. В конце концов, когда вы находитесь на семинаре по недержанию мочи, вполне вероятно, что почти каждый человек в аудитории так или иначе страдает, а это значит, что все они знают, что вы тоже.

Кристал и Тони несколько раз вместе нервно смеялись, а затем обнаружили, что с лёгкостью начинают вести не относящуюся к делу беседу ещё до того, как первый оратор начал свою болтовню. Через тридцать минут стало очевидно, что они заняты грандиозным маркетинговым мероприятием, и Тони наклонилась и прошептала: «К чёрту всё это». Мне нужна сигарета и кофе. Хочу прийти?'

Кристал была более чем счастлива уйти к этому моменту и последовала за Тони за пределы зала. Обычно она курила, только когда выпивала, но взяла одну из сигарет Тони, и они стояли вокруг, курили и болтали, смеясь над тем, насколько жалким был весь этот опыт. Очевидно, они были не единственными, кто разделял это мнение, так как сейчас из здания выходил непрерывный поток молодых женщин. Они докурили свои сигареты, затем Кристал последовала за мотоциклом Тони на её потрёпанной старой машине до местного кафе, где они продолжили беседу за чашечкой кофе. Кофе привёл к разговору о настоящем напитке, и, хотя Тони не стала бы слишком много пить во время езды на велосипеде, она согласилась, что пара бутылок лёгкого пива будет приятной, поэтому после быстрой остановки в магазине бутылок они прибыли. вернулся в квартиру всего час назад.

Джемма налила себе вина (из бутылки, а не из бочки!) и принялась за разговор. Сексуальность Тони была очевидна для всех, но постепенно они узнавали о ней всё больше, как и она о них.

Тони было двадцать четыре года, и он был квалифицированным механиком по мотоциклам. Она по-прежнему жила с родителями, так как накопила на собственное жильё, и жила в этом районе с тех пор, как её семья переехала туда пятнадцать лет назад. Конечно, в конце концов всплыла тема конференции, и Тони застенчиво признала свои проблемы. У неё было стрессовое недержание мочи и полурегулярное ночное недержание мочи. Это дало Кристалл возможность, в которой она нуждалась, и она также призналась в своих проблемах с недержанием мочи.

«Вау, — воскликнула Тони, — вы просто не ожидаете найти других девочек в нашей возрастной группе с проблемами мочеиспускания! Мы должны быть здесь похожи друг на друга!

Джемма подняла руку. «На самом деле три одинаковых…» Смеясь над выражением удивления на лице Тони.

'Фигня! Ты тоже? Ты шутишь, верно?'

«Нет! Хотел бы я быть, но я серьёзно. Хотя я больше дневной человек, если я не злюсь, тогда кровать наказывается».

Тони был очарован. Она никогда не встречала другого человека в возрасте двадцати с небольшим лет с недержанием мочи, а теперь она встретила двоих за одну ночь! И жили вместе! Удивительно! Она задавалась вопросом, могут ли эти девушки быть предметом, это не всегда было легко сказать. Её «Гайдар» сработал, когда она встретила Кристал, но это не всегда было точно, но теперь она знала, что её последняя знакомая живёт с другой девушкой, и не с какой-нибудь, очень привлекательной красавицей с кофейной кожей, которая просто оказалось, что она разделила с ней очень редкое заболевание. Ну, не совсем редко, но, по крайней мере, необычно для их возрастной группы. Она надеялась, что Кристал и Джемма не были парой, так как её сразу привлекла шатенка с большими карими глазами.

Трое из них начали обмениваться историями, сначала неловко, но через некоторое время с большим удовольствием, почти пытаясь превзойти друг друга своими рассказами о прошлом опыте и досадных неудачах. Тони была очарована тем, что Джемме разрешали мочить штаны и носить подгузники, когда она была маленькой. Чем больше они говорили, тем более нелепыми становились их истории, и то, о чём обычно было бы чрезвычайно трудной для них темой для разговора, становилось крайне забавной, и всем им приходилось мчаться в в*нную на разных стадиях, меньше мочить себя.

К тому времени, когда истории перешли к тому, как Кристал и Джемма впервые встретились, а затем выросли вместе, экспериментируя со своими смачивающими действиями по ходу дела, Тони смогла понять, что на самом деле они были просто лучшими друзьями, а не любовниками. , и она была рада этому. Они разговаривали до поздней ночи, и когда Джемма пожелала ей спокойной ночи около часа ночи, Тони и подвыпившая Кристал сидели рядом друг с другом, нервно улыбаясь друг другу, и пока они оба желали спокойной ночи, они почти не заметили её ухода.

Джемма улыбнулась про себя, закрывая дверь своей спальни. Похоже, отсутствие интереса к парню её лучших друзей наконец-то можно было объяснить.

Она задавалась вопросом, были ли у самой Кристал какие-либо мысли до сегодняшнего вечера, что она может быть лесбиянкой.

*019*2016-09-15 10:20

{{5 часов назад, Kinkykitten сказал:

Продолжайте, пожалуйста. Я люблю это.

}}

Большое спасибо. Я рада, что хоть кто-то это читает! Скоро он начнёт немного нагреваться, я просто пытаюсь построить для него базу.

Я приветствую любые отзывы, предложения или критику, которые вы хотели бы сделать.

*020*2016-09-15 14:06

Глава 15:

Джемма почти ожидала, что Тони останется ночевать, но через полчаса она услышала, как закрылась дверь, а ещё через несколько минут — отъезжающий мотоцикл.

На следующее утро была суббота, и обе девочки легли спать допоздна. Было почти десять, когда они встретились на кухне за кофе. Сначала Кристал казалась застенчивой и смущённой, но в конце концов вернулась к своему нормальному состоянию и перестала нервничать.

— Тони кажется милой, — рискнула Джемма.

Кристал сделала усилие, чтобы казаться небрежной, но не смогла сдержать румянец на щеках или удержаться от улыбки. 'Ага. Она делает, не так ли? Итак, она тебе понравилась?

— Я только что сказал, что знаю, не так ли? Почему она тебе нравится? Я имею в виду НРАВИТСЯ, как она?

Кристалл светился настолько красным, что отбрасывал свечение в тёмной комнате. Она посмотрела в окно, отводя взгляд, пока словесно запиналась на своём ответе.

«Ну, да, я имею в виду, конечно, ааа, она хороший, ааа, человек, я думаю. Я имею в виду, что я не очень хорошо её знаю, конечно, но, ну, она вроде как, ну…

Джемма ударила подругу по руке. Жёсткий.

«Может дерьмо Крис. Если вы понимаете, о чём я! Не будь мудаком! Ты должен знать, что мне наплевать, так что не играй в игры. Мне кажется, она великолепна. Может, тебе стоит пригласить её выпить или что-нибудь в этом роде?

Кристал потирала руку. Джем тоже могла довольно сильно бить, когда хотела, но в то же время ухмылялась.

— Думаешь, я должен? Я имею в виду, что она явно лесбиянка, я бы не хотел дать ей неправильное представление или что-то в этом роде!

Джемма не смогла сдержать смех. «Чувак, ты такой полный дерьма. Послушай, Крис, тебе не нужно ничего притворяться рядом со мной, ты это знаешь! Если она тебе нравится, это хорошо, и я буду очень рад за тебя. Ты мой лучший друг, и пока ты счастлив, я счастлив. Мне плевать, с кем ты разделяешь свою личную жизнь. Пока мы остаёмся друзьями, это всё, что меня волнует!

У Кристал на самом деле по щеке текла слеза. Она вскочила со стула, обвила руками шею Джеммы и уткнулась лицом в плечо подруги.

«Спасибо, Джем. Я так сильно тебя люблю!

Джемма с удивлением обнаружила слезу на собственном лице. — Не понимаю, почему ты думаешь иначе, придурок, — пробормотала она, пытаясь сдержать эмоции в своём голосе.

Кристал отпустила подругу и отступила назад, внезапно смутившись. Не успела воцариться неловкая тишина, как запищал телефон Кристалла. Она подняла его и улыбнулась, читая сообщение.

«Это от Тони! Она хочет знать, не хочу ли я встретиться за завтраком! Голос Кристалла был буйным. 'Нужно ли мне?'

Конечно, вы должны! Зачем тебе вообще просить меня об этом? Действуй! Но, возможно, вы захотите сначала сменить подгузник!

Кристал высунула язык. «Шутки над умной попой! Мои подтягивания на самом деле высохли этим утром, хотите верьте, хотите нет! Я немного не спал прошлой ночью, и в итоге встал, чтобы пописить. Дважды. Первая сухая ночь за долгие годы. А как насчёт тебя? Хочешь пойти с тобой? Она звучала искренне, но в то же время немного нерешительно.

Джемма поняла намёк. 'Неа. Ваш ход. Моя очередь делать работу по дому, и мне нужно кое-что постирать и сделать покупки. Пойди и посмотри, как вы двое ладите в холодном жёстком свете дня. Сначала иди в в*нную и оставляй стирку, которую хочешь, я закину в свою.

Это принесло ей ещё одно крепкое объятие и слёзную благодарность от Кристал, которая чуть не побежала в в*нную, чтобы принять душ. Джемма вытерла глаза, которые сегодня утром, казалось, немного подтекали, затем пошла и разделла свою постель (которая не была мокрой) и собрала грязную одежду, которая была разбросана по её комнате, отнеся её в крошечную прачечную квартиры. Она подобрала разные тарелки, чашки и стаканы, разбросанные по гостиной, и всего через двадцать минут появилась Кристал, свежевымытая и пахнущая свежестью, одетая в свои новейшие эластичные джинсы, лучшие ботинки, красивую блузку и куртку. Она была определённо лучше одета, чем обычно, когда они вдвоём шли пить кофе. Джемма улыбнулась про себя, когда её лучшая подруга чуть не вылетела из комнаты.

С квартирой в одиночестве, она задавалась вопросом, что делать в первую очередь, принимать душ или мыть посуду. На этот вопрос ей ответила боль в мочевом пузыре. Ей нужно было пописить, поэтому душ был очевидным выбором.

Она вошла в в*нную, всё ещё наполненную паром, надеясь, что Кристал оставила ей достаточно горячей воды. В воздухе стояли запахи шампуня, дезодоранта и духов её друзей. Она заметила, что её соседка по квартире сделала, как ей сказали, и оставила своё бельё в куче возле совмещённой в*нны и душа. У Джеммы в глубине души была идея, что она пописает в трусики в в*нне. Она давно этого не делала, и время было идеальным. У неё было место для себя, и она собиралась заняться стиркой.

Вид пустой в*нны заставил её мочевой пузырь снова дёрнуться, даже сильнее, чем раньше. Вид в*нны почти убедил её ноющее тело просто поддаться её желанию. Она с шипением втянула воздух сквозь стиснутые зубы, прижала руку к пульсирующей мочеиспускательному отверстию в пижамных штанах и резко наклонилась вперёд в талии, заставляя себя просто продержаться ещё минуту или две. Она стянула свою пижаму и пнула её ногой, кроме Кристаллов, которые скомкались на полу. Но её нога в носке наткнулась на мягкое, но сильное сопротивление. Удерживая одной рукой переднюю часть трусиков, она немного попинала ногой груду одежды на полу, пытаясь увидеть, с чем столкнулась её нога.

Найти долго не пришлось. Хрустальная пижама была в спешке брошена на пол рядом с в*нной, а внутри её штанов застряла большая накидка, которую она надевала прошлой ночью. Она вспомнила, как Кристал говорила ей, что прошлой ночью она не мочилась. Зажав двумя пальцами трусики там, где её отверстие для мочи начало становиться влажным, ей удалось наклониться и поднять пижаму с пола. Это было немного сложно, используя только одну руку, но она, наконец, смогла высвободить подтягивания из-под штанов.

Она положила его на переполненную скамейку и провела свободной рукой по толстой обивке. Он был ещё тёплым от тепла тела её подруги, но в то же время совершенно сухим. Даже не думая о том, что она делает, она вошла в него, натянув его поверх своих зелёно-чёрных полосатых трусиков. Она собиралась шагнуть в в*нну, но у неё не было времени. Как только она сняла давление с дырочки, её трусики стали намокать, и к тому времени, когда подгузник оказался ниже колен, сквозь них начала просачиваться капля. Ей только что удалось натянуть подгузник до талии, прежде чем она потеряла контроль над собой.

Отказавшись от идеи с в*нной, Джемма ухватилась обеими руками за стенку шкафчика в в*нной, а ногой волочила полотенце по полу на случай протечек. Она вздрогнула от удовольствия, когда горячая моча хлынула на толстую подкладку подгузника, и мысленно перенеслась в восьмилетнюю жизнь, завёрнутую в толстый тканевый подгузник с подкладкой-бустером и пластиковыми штанами, что практически гарантировало ей жизнь. течи не будет, и вспомнила полную свободу, которую она чувствовала, когда выбежала на улицу после уроков и выпустила мочу, которую намеренно держала, полностью обмочившись с разрешения матери.

Воспоминание вызвало внезапный укол печали и утраты, и в третий раз за это утро слеза брызнула, и она беззвучно всхлипнула о прошедших временах, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, и маленькая, одинокая струйка вырвалась наружу. , извиваясь вниз по её ноге, чтобы, в конце концов, впитаться в верх её розового носка, но этого не хватило, чтобы добраться до полотенца на полу.

После того, как она подумала, что закончила, она осталась в том же положении, расставив ноги, и слёзы текли по её лицу, поскольку она чувствовала такое глубокое чувство утраты. Все воспоминания о том, как её мать с удовольствием переодевает её, спрашивает, мокрая ли она, бегает в одной футболке и мокрых трусиках и, конечно же, играет с Кристал, пока они тайком обмочились вместе. Это было почти слишком.

Теперь она была здесь, одна в дерьмовой маленькой квартирке, работала на бесперспективной работе, зарабатывая нахрен все деньги, водила машину, которая была на самом деле старше её, и писила в выброшенный подгузник своей лучшей подруги, в то время как эта подруга была на пороге. новой любовной жизни, и она всё ещё была одна.

«Как, чёрт возьми, я здесь оказался?» Джемма задумалась.

Она, казалось, наконец перестала мочиться, но, чтобы убедиться, она наклонилась вперёд и дала сильный толчок мышцами живота, и чуть не завизжала от удивления, когда она громко и вязко сорвала воздух. На полсекунды она подумала, что, возможно, обгадилась, но быстро поняла, что это был всего лишь газ. Но независимо от того, что это было, это было довольно забавно, и она знала, что Кристал, вероятно, обмочила бы свои штаны от смеха, если бы она была там, чтобы увидеть это. Сама Джемма усмехнулась нелепости ситуации и подняла голову, глядя в зеркало на своё заплаканное лицо.

Она снова усмехнулась своему отражению, на этот раз немного громче, затем выпрямилась, когда запах её метеоризма достиг её носа. Это почти заставило её подавиться, но вместо этого она хихикнула. Она приняла к сведению всю сцену. Это была двадцатилетняя девушка, одетая в технически украденный подержанный подгузник, стоящая в грязной, заваленной бельём в*нной, со струйкой мочи на ноге и верхушке одного носка, плача и давясь запахом своего тела. собственные пердежи.

О, как далеко она проделала путь от борьбы с инопланетянами на борту собственного космического корабля!

Это была последняя мысль, которая приободрила её, она расхохоталась при этой мысли, а затем захихикала так, как не смеялась годами, по крайней мере, когда была трезвой.

Но, по крайней мере, теперь она знала, что делать с домашними делами. Душ мог подождать. Полотенцем она вытерла ногу, затем поместила его между ног и сильно сжала подгузник, выдавливая из него лишний объём, как мокрую губку в полотенце. Затем она собрала бельё и побрела обратно в прачечную, где загрузила в машину первую загрузку.

Почувствовав себя лучше и одетая только в розовую пижамную верхнюю часть, промокший подгузник и розовые носки до щиколотки, Джемма погрузилась в работу по дому. Она умылась, пропылесосила и заправила постель, а затем и свой обед, который она с удовольствием съела, усаживая свою мокрую попу в подгузнике на полотенце.

Только после двух часов дня она с сожалением решила, что ей следует, наконец, снять подгузник и принять душ, на случай, если Кристал решит вернуть Тони. Было бы трудно объяснить, думала она. Но одно можно сказать наверняка: пока она была в подгузнике, она работала намного продуктивнее, чем обычно, и в квартире не было ни единого пятнышка.

Как только она сняла его и вошла в душ, её настроение слегка изменилось. Она даже не приблизилась к тому, чтобы снова заплакать, но это странное чувство счастья, свободы и детской невинности тут же покинуло её.

Именно тогда она впервые осознала, как сильно ей не хватает подгузников.

*023*2016-09-15 22:47

{{49 минут назад, Minervafan110 сказал:

Вау, это такая потрясающая история до сих пор

}}

Спасибо Минервафан. Я уже начал волноваться за тебя! Давно не видел тебя на доске!

