Катарас Отчаяние

Автор: Саруман [x]

*000*2010-08-23 20:22

Прибыв в город Ба Синг Са, группа узнаёт, что им нужно целый месяц ждать аудиенции у короля. Не имея других вариантов, группа подчиняется и отправляется в дом, в котором они будут жить в течение месяца.

В то время как некоторые дни были активными и занятыми, некоторые были медленными и скучными. Сегодня был один из тех дней; Аанг и Сокка ушли, оставив Катару и Тоф в доме одних.

Две девушки были в гостиной, полностью одетые, Катара сидела на полу с чашей с водой перед ней, развлекаясь водными изгибами. Тоф, с другой стороны, лежала на диване, на спине, её правая нога была на диване, а другая была на полу, чтобы не ослепнуть полностью.

Эта сцена продолжалась довольно долго, пока Катара была занята наклоном, она посмотрела на Тоф и заметила её левую руку под штанами и движение.

— Тебе обязательно делать это со мной прямо здесь, Тоф? — спрашивает Катара.

«Мне не нужно, но мне скучно». Отвечает Тоф.

— По крайней мере, иди в другую комнату. — спросила Катара.

— Тебе это мешает?

«Ну не совсем…»

— Тогда я не двигаюсь.

«Отлично».

С этими словами они продолжили заниматься тем, чем занимались, Катара своим изгибом, а Тоф собственным телом.

Тем не менее, всего через несколько минут и с небольшими вздохами и стонами Тоф, Катара нашла действие справа от неё более интересным, чем её наклоны, но продолжала наклоняться, чтобы не привлечь внимание Тоф, и просто двигала глазами вместо головы, чтобы увидеть Маленькое тело Тоф немного извивалось.

По прошествии нескольких минут Катара увидела, что левая рука Тоф под штанами двигается быстрее, а слепая девушка поднимает правую руку ко рту, видимо, она пыталась быть вежливой с Катарой и не шуметь, но это было бесполезно. поскольку сама Катара обратила на неё внимание.

Ещё через несколько минут Катара услышала тихий стон Тоф, и девушка быстро подняла левую ногу на диван и наклонилась к нему всем телом, и её стон немного усилился.

Вид оргазмирующей Тоф вызвал покалывание в промежности Катары, от которого она на секунду напряглась.

Оглянувшись на Тоф, Катара увидела, что Тоф глубоко вздохнула и просто оставалась в этом положении на диване около минуты, прежде чем перевернуться на спину и встать на ноги.

«Я должен пойти пошевелить землю». Комментарии Тоф выходит из комнаты.

— Мне действительно не нужно было этого знать. Отвечает Катара.

Тоф ушла, не сказав больше ни слова, и всего через несколько секунд Катара почувствовала острую потребность в туалете.

«Чёрт возьми…» пробормотала Катара, вставая на ноги и быстро покидая помещение и направляясь в в*нную, чтобы увидеть Тоф возле двери в*нной. «Эй, Тоф, подожди секунду, мне просто нужно пописить, позволь мне войти первой», — просит Катара быстро подойти к Тоф.

«Мочиться легче». Отвечает Тоф, когда она открывает дверь и входит.

«Подождите минуту! Я буду входить и выходить менее чем через две минуты, а ты будешь там намного дольше!»

— Просто постой, ты же большая девочка, да? отвечает Тоф.

«…» Катара знала, что Тоф не покинет в*нную, пока не закончит, и вздохнула, а затем вернулась в гостиную, чтобы дождаться, пока Тоф выйдет из в*нной.

Прошло десять минут, а Тоф всё ещё была в в*нной, и, к удивлению Катары, её желание быстро переросло в потребность, но всё же достаточно сильное, чтобы физически сдерживать себя, просто очевидная нервозность, неспособность долго стоять или сидеть на одном месте.

Катара вернулась в в*нную и постучала в дверь: «Ты ещё не закончила?»

— Я всё ещё здесь, не так ли? отвечает Тоф.

«Просто поторопись!»

— Ты говоришь так, будто тебе действительно нужно идти.

«Ну и ты думаешь!?»

Катара снова ушла, вернулась в гостиную и села на промежность, вскоре её правая нога начала подпрыгивать вверх и вниз от растущего желания пописить.

Прошло ещё десять минут, и потребность Катары достигла стадии отчаяния; она всё ещё лежала на кушетке, но теперь её руки были между ног, она стонала и несколько раз покачивала верхней частью тела вперёд и назад. Трусики Катары всё ещё были относительно сухими, течи у неё не было, но если она в ближайшее время не отправится в ту в*нную, сухие трусики уйдут в прошлое.

Катара решила снова проверить Тоф и медленно поднялась на ноги и задохнулась, когда почувствовала, что моча пытается выскользнуть из-за попытки встать, но быстро сжалась, ей удалось сдержать поток, но одна капля освободила её и намочил её половые губы. .

Медленными, осторожными шагами Катара пробралась обратно в в*нную, остановилась перед дверью и застонала, сдерживая ещё одну попытку мочи в ней для побега, но снова победила.

— Т-Тоф, ты ещё не закончил? — спрашивает Катара дрожащим голосом.

— Почти… — со стоном отвечает Тоф. «Я работаю с большим…»

Катара нахмурилась, услышав от Тоф больше информации, чем необходимо, но не успела испытать отвращение, как спазм напал на её мочевой пузырь, вырвавшись из неё и бросив на колени со стоном лбом на пол.

«Вы в порядке?» — спрашивает Тоф.

Катара даже не удосужилась ответить, она хотела сохранить всю свою энергию, чтобы преодолеть спазм. Однако в голове она подумала: «Я не выживу!»

Словно подтвердив свои мысли, Катара почувствовала, как её силы ослабевают, а моча течёт сквозь неё к трусикам.

«Нееет! Этого не может быть! — подумала Катара, когда почувствовала, как тёплая жидкость покрывает её промежность и ноги. Затем она услышала смыв туалета, и ещё одна мысль пришла ей в голову, пока она мочилась. «Если Тоф узнает, что я обмочился, мне никогда не будет конца. Я должен найти способ спрятать это!»

Затем Катара села и убрала руки между ног, чтобы увидеть тёмно-синий цвет её промежности и штанов. 

— Давай, думай! Считать!

Затем Катара услышала шум воды из раковины в в*нной, и она ударилась о неё.

— Конечно! Это жидкость! Согнуть его!

Поскольку моча всё ещё исходила от неё, Катара провела руками по своей промежности и начала сгибать мочу с одежды в золотисто-жёлтый волнистый шар на коленях, но, услышав поворот дверной ручки перед собой, Катара поспешно сделала быстро дёрнув правой рукой и буквально вырвав из неё остатки мочи, ощущение было слегка болезненным и заставило её ахнуть.

Хотя дверь в в*нную открылась ни на секунду раньше времени.

«В*нная полностью твоя», — улыбается Тоф.

Затем Катара улыбнулась с идеей отправить свой шарик мочи прямо в лицо Тоф…

КОНЕЦ

