Лучшее в Нью-Йорке

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-07-13 03:16

Описание: Это сценарий о молодом, но крутом сержанте полиции по имени Джули. Она участвует в напряжённой и ужасающей битве с переполненным мочевым пузырём. Это ситуация, когда многие обычные женщины обмочились бы, но она никогда не теряет самообладания и не даёт никому понять, что ей нужно идти. Тем не менее, она человек, и она может отрицать свои потребности только так долго…

30-летний сержант. Джули Уолтерс стиснула зубы, укрываясь за изуродованной полицейской машиной. Свинцовые пули закачиваются в металлические двери, а грязные ругательства уличной банды ударяют по её ушам. Смахнув с глаз каштановые волосы, она переводит взгляд на двух офицеров справа от себя. «Увядает! Маршалл! Мне нужно, чтобы вы собрали все силы, какие сможете, и образовали периметр! Эти ребята не собираются тихо!» Питер Уизерс, 30-летний брюнет крепкого телосложения и немного наивной личности, смотрит на сержанта, его голубые глаза сияют от страха. Малкольм Маршалл, 50-летний обветренный афроамериканец, изображающий статую мужчины, мрачно кивает и жестом указывает Уитерсу вперёд за другой полицейской машиной. сержант Уолтерс смотрел им вслед, чувствуя за них большую привязанность и ответственность.

После 10 лет службы она, наконец, стала сержантом. Она была во всех смыслах этого слова одной из лучших в Нью-Йорке. Её модельная фигура и ярко-зелёные глаза позволили ей действовать под прикрытием в качестве библиотекаря, наркобарона, экзотической танцовщицы и даже проститутки, чтобы получить информацию о том, как разрушить преступную индустрию Нью-Йорка. Уолтерс напрягла свои нервы и выскочила на растрескавшийся тротуар, стреляя в упор по помятому фиолетовому «Кадиллаку», который гнусные уличные банды Rolling 7 использовали для укрытия. Она вскрикнула, когда пуля задела её руку, но это была всего лишь царапина.

«Чувак, майн, мы занимаемся этим уже 4 часа, а эта дама-официантка ВС¨ ЕЩ¨ пытается нас достать!» — в отчаянии закричал один из головорезов. «Можно подумать, что ей, по крайней мере, придётся пойти в бафруум или ещё куда-нибудь…». Уолтерс едва не рассмеялся над невежеством бандита.

«Сэр, я офицер полиции Нью-Йорка, мой комфорт вторичен по отношению к безопасности этого города. Однажды я провёл 3 дня без еды, чтобы арестовать кольцо с контрабандистами бриллиантов. Я не спал неделю, когда выслеживал убийцу по хэштегу на Манхэттене. Я позволю моему мочевому пузырю раздуться до размеров грёбаного АРБУЗА, если это означает, что вы, неудачники, упадёте!! — крикнула она, стараясь донести свою точку зрения. Один из головорезов посмотрел на своего приятеля. «Да, она не врёт, братан, посмотри на её живот. Похоже, она залетела или что-то в этом роде». сержант Уолтерс не опустила пистолет и продолжала стрелять по машине. Её стоическая воля была более чем под стать её наполненному до краёв мочевому пузырю, и она продолжала стрелять. Наконец, на другой стороне поля боя появились Уизерс и Маршалл с подкреплением. Джулия чуть не расплакалась от облегчения. Это скоро закончится. Полиция окружила автомобиль Rolling 7, и банда сдалась.

Гражданские зрители аплодировали, когда головорезов уводили прочь. Уолтерс опустила пистолет и спокойно подошла к обочине, улыбаясь всем детям и семьям, которых ей удалось спасти. Однако, как только она потеряла зрение, Джули согнулась пополам, сжав обе руки в промежности. Она была абсолютно РАЗРЫВАЕТСЯ! Адреналин борьбы дал ей силы держаться, но теперь казалось, что сухие трусики скоро уйдут в прошлое. Она зашла в ближайший магазин и бросилась к прилавку. — Простите, сэр, а где ваша в*нная? — сказала она напряжённым голосом, изо всех сил стараясь сохранить своё достойное самообладание. Владелец магазина, мистер Дэниэлс, улыбнулась ей.

«Ну, если это не спаситель города! Мой магазин в долгу перед вами, почему, если бы вы не погнались за этими тамблинговыми восьмёрками или чем-то там, где они были, я бы наверняка… Уолтерс прервал его и перегнулся через прилавок. «Сэр», — сказала она низким голосом. «Я отслеживаю этих злодеев со вчерашнего дня. Я буквально не заходил в дамскую комнату со вчерашнего вечера в 7 вечера. Если не хочешь, чтобы я испортил тебе пол, скажи, пожалуйста, где в*нная?! Мистер Дэниелс сконфуженно замолчал, а затем что-то промямлил. «Вниз по коридору, первая дверь налево». Джули поморщилась. «Спасибо, сэр». Она поковыляла к уборной, но когда она туда пришла, она была заперта. Она внутренне выругалась. В отчаянии она огляделась и увидела, что мужской туалет находится дальше по коридору. Она колебалась, не желая входить в туалет противоположного пола, но отчаяние взяло верх, и она подёргала дверную ручку. Заблокировано.

«Нет, — сказала она себе, покачивая дверной ручкой. «Нет нет нет!» Джули была на грани слёз. Она танцевала на месте, на грани аварии. Внезапно она заметила игрушечный унитаз, который использовался для приучения к горшку сына мистера Дэниелса, Тоби. Она почти задалась вопросом, почему она подумала об этом, но в данный момент ей было всё равно. Её мочевой пузырь не собирался ждать её разума. Она быстро прошлась по комнате, убрав игрушки и пыль из своего драгоценного ящика для помощи, спустила военные штаны, присела на игрушечный унитаз и… — Миссис Уолтус, почему вы сидите на моём горшке? Джули задохнулась, зажимая уретру, но не раньше, чем потекла струя мочи. На этот раз её потребность была намного хуже, поскольку она уже открыла шлюзы. Она повернулась к Тоби и сумела улыбнуться. — О, эм, послушай, милый, я просто… демонстрировал. Вы знаете, так что вы можете сделать это. Ты просто приседай вот так… Джулия присела на корточки над унитазом, потея от усилий, чтобы не отпустить.

— А потом ты просто позволил этому течь. Она изобразила вздох облегчения, который больше походил на стон, учитывая, что даже её стоическая полицейская подготовка не могла предотвратить эту агонию. «Теперь я просто… просто подтяну штаны и… и пойду…» Джули почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда она заставила себя подтянуть трусы и штаны и снова застегнуть ограничивающий ремень, сжимая разрывающийся мочевой пузырь. в процессе. Тоби вопросительно посмотрел на неё.

— Но, мизз пох-уиз оффисах, ты даже не ходил на горшок. Тебе не нужно на горшок?» Джули потребовалась вся сила воли, чтобы покачать головой. «Нет, милый, я только что пошёл, я-я весь пустой». Она вздрогнула, понимая, что полнее быть не может. Она повернулась, чтобы уйти, когда почувствовала, как что-то дёрнуло её сзади за штаны. Тоби стоял там и протягивал свой игрушечный унитаз. «Мизз пох-уиз офис, я видел, как ты танцевал на горшке снаружи. Тебе нужно ходить на горшок, не так ли?» Несмотря на затруднительное положение, Джули не могла не улыбнуться. «Да, милая, женщине-полицейскому нужно на горшок. Очень плохо». Она взяла унитаз, снова стянула с себя одежду, пошла в уединённый угол комнаты, подтянула унитаз к губам и пискнула!»

«Боже мой…» — подумала она, когда из её обнажённой промежности полилась моча. «Это лучше, чем любой секс, который у меня когда-либо был…» Когда она закончила, туалет был полностью полон, и это был туалет хорошего размера. Она вышла через чёрный ход и вылила содержимое в канализацию. Затем она вернулась и поцеловала голову Тоби. — Давай сохраним это в нашем маленьком секрете, а, милая?

*005*2012-07-19 13:15

Боже мой, это было просто первое имя, которое я придумал, я забыл, что это была актриса, сыгравшая Молли Уизли… *эпический фейспалм*

