Худшая поездка на велосипеде

Автор: PeachyKeen [x] (f)

*000*2011-11-20 22:24

Всем привет! В разделе о себе я указал, что мне нравится писать рассказы, и вот мой первый пост о моей собственной истории! (: Надеюсь, вам понравится, и я надеюсь, что в будущем я смогу публиковать больше историй.

Содержит женское отчаяние, смущение и случайное смачивание

Компактная Toyota Camry быстро въехала на усыпанную гравием стоянку государственного парка и остановилась между двумя другими автомобилями. Солнце бросало яркий свет в лобовое стекло и заставляло водителя щуриться даже из-за толстых солнечных очков. Выйдя из машины, водитель, молодая женщина по имени Хиллари, подняла глаза и улыбнулась солнечному свету. На ней был облегающий спортивный топ, вырез майки открывал приличное количество кожи. Её задорная грудь C-Cup удобно помещалась в обтягивающей ткани, наряду с её упругими ягодицами, которые заполняли весь материал её столь же узких шорт.

Шорты едва доходили до середины бёдер и прилипали к коже, как краска для тела. Они были бледно-розового цвета, а её белый топ составлял идеальную спортивную комбинацию. Она наклонилась, её худое, подтянутое тело было у всех на виду, и завязала чёрные кроссовки. После этого она собрала свои грязные светлые волосы в высокий гладкий хвост, прежде чем отступить на заднее сиденье своей машины. Открыв багажник, она изо всех сил пыталась вытащить большой горный велосипед из узкого пространства багажника и заднего сиденья. В ближайшее время ей определённо понадобится вложиться в велосипедную стойку.

Когда она вытащила подножку, она выпила половину своей бутылки с водой, прежде чем сунуть её в изящный подстаканник велосипеда. Хиллари всю свою жизнь занималась спортом, и она надеется, что сможет продолжать заниматься этим всю жизнь. Она вскочила на жёсткое пластиковое сиденье, взяла подножку и начала крутить педали, запирая машину с удовлетворительным звуковым сигналом, прежде чем сунуть ключи в карманы шорт. Перед ней стояла велосипедная дорожка, и она могла не волноваться. Это был её первый раз на этой тропе, и она не могла дождаться, чтобы прокатиться по ней.

Тропа действительно была очень красивой, она проходила через ручьи и реки и давала ей много возможностей увидеть разнообразную дикую природу в парке. Это было около 8 километров в одну сторону, и когда она дошла до конца, Хиллари поняла, что прошло около часа. Когда она сделала паузу, чтобы сделать перерыв, прежде чем вернуться к своей машине, она протянула руку и схватила бутылку с водой из подстаканника. Она выпила всю и почти ещё одну после того, как снова наполнила её в фонтанчике на обочине тропы. Удивившись тому, как много она выпила, она выпила четверть, оставшуюся в бутылке. Как только вода попала ей в горло, боль в животе привлекла её внимание. «Дерьмо!» Она выругалась себе под нос. «Мне действительно нужно пописить!»

Она вспомнила порт-о-горшки, стоявшие в начале тропы, и то, как она проехала мимо них. Она не только не пошла в в*нную перед выходом из дома в то утро, но из-за того, что выпила столько воды, что начала впадать в отчаяние. Я такой тупой! Она подумала про себя и пошла обратно к своей машине. Я должен был уйти, когда мог. Теперь у меня есть пятьдесят минут езды до машины! Я должен терпеть сейчас.

Сначала боли в мочевом пузыре уменьшились, но примерно через полмили по тропе они вернулись. Но на этот раз они были сильнее. Оглядевшись, она попыталась придумать варианты. Конечно, она могла наклониться и пойти по обочине тропы, но со всем этим движением других байкеров и туристов на тропе это было почти невозможно. Конечно, она всегда могла пойти в лес, но риск заразиться ядовитым плющом или даже оленьим клещом был очень высок, а на такой риск Хиллари идти не хотела. Она решила, что просто подержит его, пока не сможет вернуться к переносным туалетам. Она была вполне уверена в себе, так как у неё всегда был сильный мочевой пузырь, но в её желудке возникло ощущение срочности. Это было чувство, которое подсказывало ей, что ей нужно идти и идти скорее.

Она попыталась крутить педали быстрее, но от этого стало только хуже. С каждым взмахом ноги её мочевой пузырь дразняще звенел, угрожая взорваться в любой момент. Обычно она не позволила бы себе попасть в такую ситуацию, и теперь она сожалела обо всей воде, которую выпила. Возможно, впервые за всю свою жизнь Хиллари нагнулась и схватила себя, пытаясь удержать всю мочу, скопившуюся внутри неё. Как только она это сделала, она вспомнила свою руку, мысленно ругая себя за такой поступок. вещь. Хотя это было неправильно, Хиллари должна признать, что это действительно уменьшило боль в её мочевом пузыре.

Убедившись, что на тропе рядом с ней никого нет, она робко схватилась за промежность и вздохнула с облегчением от доставляемого удовольствия. Мало того, что она чувствовала себя великолепно, волна возбуждения прошла через её тело. Её соски напряглись в рубашке, что было хорошо видно сквозь плотную ткань. Она хотела застонать, но почувствовала присутствие ещё одного байкера и убрала руку. Закрывая от них лицо, она подождала, пока они скроются из виду, прежде чем снова взять себя в руки. Этот процесс продолжался, пока она медленно двигалась по дорожке, задерживаясь и останавливаясь, удерживаясь и останавливаясь. Когда она достигла середины пути и этого проклятого фонтана, она обнаружила, что уже почти невозможно перестать держать себя в руках. Даже когда она ехала с напряжёнными мышцами, удержаться было почти невозможно. Вода грозила выплеснуться из неё, и Хиллари продолжала сдерживать слёзы отчаяния.

Когда следующий байкер проехал мимо неё, она выждала последний возможный момент, прежде чем отпустить свою крепкую хватку. Хотя это длилось всего несколько мгновений, струя мочи вырвалась из её уретры и промочила синие хлопчатобумажные трусики. Она завизжала, когда моча вышла, немедленно схватившись за промежность. Её тренировочные шорты были мокрыми от постоянного удержания и недавней мочи, которая текла сквозь её трусики. На её шортах было небольшое мокрое пятнышко размером с четвертак, и она скулила, размышляя, что делать.

Она была почти на месте, и единственным выходом было удержать её. Она вонзила палец как можно глубже в шорты и изо всех сил пыталась удержаться. Почти готово. — подумала она про себя, закусив губу. Почти готово.

Она продолжала крутить педали быстрее, чем раньше, в отчаянной попытке добраться до туалета. «Блин!» Она выругалась, когда вырвалась ещё одна струя, увеличив мокрое пятно. «Я должен сделать это!»

Больше не заботясь о том, кто её увидит, Хиллари ехала одной рукой и крутила педали быстрее, чем когда-либо прежде. Всплески продолжали прибывать, один за другим, медленно делая мокрое пятно всё больше и больше. Теперь пятно размером с бейсбольный мяч совершенно огорчило Хиллари, но она продолжала идти вперёд. Её трусики были практически мокрыми, и она не хотела видеть заднюю часть своих шорт. Почему она сегодня не надела чёрную пару??? Ей просто пришлось надеть бледно-розовые.

Когда никто не приближался, она остановилась и поставила ноги на землю. Твёрдый пластик втирался в её женственность, посылая волны удовольствия в её тело. Она почувствовала ещё один рывок, на этот раз длившийся почти три секунды. Боже, она никогда не была такой прежде. Она не только сожалела о своём решении, но и жалела, что вообще не приходила. Это был, пожалуй, один из худших дней в её жизни. Пока она не думала, её мочевой пузырь освободился, выпустив из него всё своё содержимое.

«О, нет!» Хиллари заскулила, даже не удосужившись остановить поток. Это было неизбежно, и горячая моча вытекала из неё в шорты, скапливалась на сиденье велосипеда и спускалась по ногам. Слёзы катились по её щекам, и её вода разбрызгивалась на гравий, окрашивая их в более тёмный оттенок. «Посмотрите, что я сделал!»

Постояв некоторое время в шоке, Хиллари поняла, что приближаются люди, и быстро вскочила на свой велосипед. Её шорты хлюпали на влажном сиденье, и она быстро крутила педали вперёд, так быстро, как только могла. Она ехала на высокой скорости, её шины угрожали проскочить на рыхлой земле. Она была так смущена, что не знала, что делать. Голубые горшки издевались над ней, когда она проезжала мимо, показывая пальцем и смеясь. Её Camry с нетерпением ждала её, готовая к отъезду. Она отперла машину, открыла багажник и торопливо бросила мотоцикл, крутя руль со всех сторон. Быстро отступив на место водителя, Хиллари расплакалась, прежде чем сердито бросить машину и унестись прочь от этого ужасного места так быстро, как только могла.

