Сфера — Страница 12

Автор: Саша Баттерс [n] (f)

*277*2016-03-30 18:00

В этой истории половое влечение умерло вместе со способностью людей общаться. Секс нужен только для того, чтобы делать детей, как животных. Так что сексуальных хищников ПОКА нет, бегающих вокруг и насилующих девушек. Девочки в опасности только в том случае, если они говорят: «Они не хотят детей». Мальчиков учат в школах, что такой ход мыслей неверен, поэтому они должны взять на себя ответственность за их оплодотворение. Всё ещё жуткий AF, но не сексуальный хищник жуткий.

Вспомните истории о подгузниках. Быть немного в амазонском обществе без «семьи» — всё равно, что рекламировать себя из-за неприятностей. В этой истории сказать, что вы не замужем или не хотите детей, то же самое.

При жизни Бекки население составляло 500 тысяч, и это поколение, выходящее из «великого молчания» (неизвестно, как долго оно длилось), так что до неё оно могло быть ещё меньше.

*280*2016-04-04 23:52

Как только психиатр ушёл, Бекка откинулась на спинку кровати и закрыла тяжёлые опустившиеся глаза, но через десять минут её разбудило ещё одно вторжение. На этот раз высоким, крепко сложённым мужчиной с широкими плечами, одетым во всё белое. Он выглядел в точности как тот парень, который привёл её сюда. Она немного вздрогнула под его взглядом и молилась, чтобы у него не было никаких игл. Она ожидала, что его голос будет низким и гулким, но вместо этого прозвучал мягкий и робкий голос. Она слегка улыбнулась. Это казалось почти смешным из уст такого огромного парня.

Он представился как Чарльз. Он будет её нянькой. Он пододвинул стул и сел рядом с ней, прежде чем задать ей ряд приземлённых вопросов. Она ответила, как могла, несмотря на хриплый голос и боль в горле. Казалось, он понял это через минуту. Он встал и поставил перед ней монитор. Он включил его и пролистал меню, объясняя все функции. Всё, что она хотела есть или пить. Всё, что ей нужно было сделать, это выбрать его. Она выбрала шоколадный коктейль, чтобы посмотреть, что произойдёт. Машина несколько мгновений жужжала и жужжала, прежде чем раздался звон. У её кровати на тумбочке открылось отделение, и из него поднялась её желанная вещь.

Она с благоговением смотрела на него какое-то время, прежде чем взять его и сделать глоток. На вкус он был безвкусным — очевидно, это был продукт в капсулах, — но прохладная жидкость приятно успокаивала её больное горло.

«Наслаждайтесь получением того, что вы хотите, пока можете». — сказал он с намёком на улыбку. Она нахмурилась. Что он имел в виду под этим? «Ваше полное меню доступно только в первый день. Этот туалет в твоей постели; он исследует ваши отходы и определяет, чего не хватает вашему организму. Затем он составит ограниченное меню, из которого вы сможете выбирать в течение дня».

Наверное, это было к лучшему, подумала она, представив, как целый день лежит в постели и ест нездоровую пищу. Она, наверное, разжиреет.

Эта мысль напомнила ей о чём-то. Она ни разу не видела своего отражения с тех пор, как вышла из СПП. Она огляделась в поисках чего-то отражающего и увидела своё лицо в настройках камеры на экране. Она выглядела ужасно. Её лицо было невероятно худым. Её кожа, светящаяся болезненно-белым светом, плотно обтягивала скулы. Её зелёные глаза опустились, окружённые опухшими веками.

Она ткнула себя в лицо, чувствуя изгиб выступающих костей. Что произошло? Её не кормили? Как насчёт всей той еды, которую она съела? Голос Чарльза вернул её к реальности. Он сказал ей, чтобы она не беспокоилась, и она скоро вернётся к нормальной жизни.

Когда между ними воцарилась неловкая тишина, Бекка закрыла глаза и надеялась, что он понял намёк. Её родители только что насильно посадили её. Она оставила своих подопытных умирать. И как бы она ни пыталась убедить кого-то спасти их, все просто считали её сумасшедшей. Неловкая светская беседа не входила в её список приоритетов. Однако вместо того, чтобы оставить её в покое, он продолжал болтать, к её большому разочарованию. Он был медсестрой. Разве у него не было других пациентов, которых нужно было проверить?

Он спросил её, есть ли у неё домашние животные. Он спросил её, какую школу она закончила. Пустая светская беседа. Ничего сверхъестественного, по её мнению. Бекка догадалась, что он просто болтун — редкость в наше время. Но странность заключалась в том, что даже когда она перестала скрывать своё раздражение на него, он продолжал задавать вопросы. Когда она закрывала глаза и молчала, он спрашивал снова, пока не получал от неё ответ. Затем дело приняло оборот. Её раздражение постепенно начало трансформироваться в чувство чего-то совершенно другого.

Его вопросы становились всё более и более личными. Где она жила? Сколько ей было лет? Какой у неё номер телефона? Зачем медсестре её номер телефона? И тогда начали подниматься красные флаги. Он спросил её, замужем ли она. Нередкий вопрос, но в наше время ничего хорошего из этого не выйдет. Обычно она не чувствовала необходимости лгать. Её чувства по этому поводу были далеко не безвестны, как бы ни было опасно высказывать своё мнение. Если и было что-то, чем она была увлечена; это была её ненависть к Закону о репопуляции. Но в этот раз… что-то пошло не так. Так что на этот раз она последовала совету отца. Она солгала и сказала, что была.

Закон о репопуляции никогда её не устраивал. Это был не настоящий закон, а культурное убеждение, и притом глупое. Хотя женщины могли работать, это было в некотором роде обескураживающим. Стеклянный потолок был скорее стеклянным небоскрёбом. Изображение женщин в СМИ было домохозяйкой, которая выскочила из промежности после икры. Не то чтобы они изображали женщин менее способными, чем мужчины, скорее успехи женщин измерялись тем, сколько у них было детей. Это была её работа и ничего больше. Это бесило Бекку до бесконечности.

Это никогда не имело смысла. Почему и кто распространял эту идеологию? Конечно, 500 000 человек составляли лишь небольшую часть населения прежних миров, но это не казалось достаточно низким, чтобы оправдать такое поведение.

Примерно в то же время, когда население начало сокращаться, в 2316 году было испытание. Его звали Джеймс Оркин, он выглядел настоящим бомбардировщиком из захолустья. Его задержали по обвинению в сексуальных домогательствах. Она сомневалась, что его адвокат знал, что половинчатая защита, которую он представил суду, отправит Америку по спирали вниз. Это была действительно ужасная защита. Он был под кайфом, когда придумал это? Репопуляция? Действительно? Все знали, что Джеймс Оркин был просто ещё одним кровосмесительным извращенцем, питающим страсть к молодым девушкам. Неудивительно, что обвинение чуть не высмеяло его из зала суда.

Пока Джеймс Оркин не ушёл свободным человеком.

Затем вспыхнули беспорядки. Это были худшие из тех, что когда-либо видела Америка. Как раз тогда, когда всё, казалось бы, успокаивалось, был ещё один суд, за которым следовал ещё один бунт. Однако вскоре судебные процессы, казалось, превзошли количество беспорядков, пока повторное заселение не стало таким же обычным явлением, как и самооборона. А потом сексуальное насилие вообще перестало попадать в суд.

Это было посреди всего этого хаоса, когда виртуальная реальность начала набирать обороты. Они использовали кризис как маркетинговый ход, а их целевой аудиторией были девушки. Виртуальную реальность начали рекламировать как более безопасную альтернативу ночным прогулкам. Зачем подвергать себя риску, если можно встретиться с девушкой в ??собственной гостиной? Когда девочки перестали выходить на улицу, в конце концов, мальчики тоже. Так родилось первое молчаливое поколение. Во всяком случае, этому учили в школе.

Почему, Бекка всегда задавалась вопросом. Если они знали, насколько глупым был беспорядок, создавший этот цикл, почему они до сих пор так думают? По крайней мере, мир не был таким, каким он был тогда — с кучкой сексуальных хищников, бегающих вокруг. Ни у кого больше не было сексуального влечения, а если и было, то в Сфере было много вещей, которые могли бы им помочь. Возможно, это была проблема сама по себе.

Однако её отец сказал бы, что это возвращается — сексуальное влечение людей. Он сказал, что это лишь вопрос времени. И тогда этот ход мыслей был бы очень и очень опасным.

Хищники не исчезли полностью. Они были просто более неслыханными, а что касается доминирующей части нападения, ну, вы должны были быть среди реальных людей. Сексуальное насилие считалось преступлением только в том случае, если оно было совершено по сексуальным мотивам. Но это было трудно доказать и ещё труднее осудить. Большинство жертв даже не удосужились сообщить об этом. Но там были крипы, которые сливались с более экстремальными репопуляционами, зная, что им это сойдёт с рук. Так сказал ей отец.

Угу, её папа. Почему? Почему он сделал это с ней? Разве он не понимал, что смерть Брайана была всего лишь несчастным случаем?

— Что случилось, принцесса? — спросил Чарльз.

То, как он это сказал, вызвало у Беки мурашки по спине. Он доставлял ей дискомфорт, и дело было не только в его размере. Она не ответила. Она просто сидела прямо перед собой и смотрела в стену. Внезапно она перестала быть такой сонной. Это не было социальной тревогой, к которой она и весь мир привыкли. Это было что-то совсем другое. Её сердце начало колотиться в груди. Она боялась его, но не так, как боялась Баркли.

Бекка краем глаза увидела, как он рванулся вперёд. Его массивная рука лежала поверх её. Она отдёрнула руку. Он нахмурился, когда его глаза увидели её обеспокоенное выражение. Она взглянула на него. А потом он улыбнулся так, что Бекке захотелось встать и бежать. Не драться, а бежать. Она была в ловушке и беспомощна.

Она пыталась убедить себя, что это всё её воображение, но понимала, что глубоко внутри что-то не так. То, как он смотрел на неё, было таким же взглядом, как она смотрела на бекон.

— Я не собираюсь причинять тебе боль. Он сказал. Она вздрогнула, когда почувствовала, как один из его массивных пальцев скользнул по её лицу.

— П-перестань. Она сказала. Она попыталась казаться жёсткой, но её дрожащий голос выдал её страх. Она задавалась вопросом, должна ли она кричать. Нет, её голос… Даже если она попытается закричать, её никто не услышит. Он снова улыбнулся, продолжая водить пальцем вверх и вниз по её щеке. Ей хотелось откусить ему палец. — Я м-женат. Она врёт. Выражение его лица говорило обо всём. Это не имело ничего общего с гражданскими обязанностями. Это было личное удовольствие. О таком человеке предупреждал её отец.

Что она могла сделать? Она была заперта в постели без голоса, чтобы позвать на помощь. Если она не могла кричать, её единственным выходом было заставить его сделать это за неё. Но всё, чем ей приходилось защищаться, — это наполовину выпитый молочный коктейль. И тут она вспомнила, к чему у неё был доступ. Еда. Любая еда, которую она могла себе представить. Одной рукой она шлёпнула его, а другой напечатала свою просьбу. Соус из призрачного перца, или, как она его называла, диарея дьявола.

Он был слишком занят игрой с ней, чтобы заметить жужжание машины поблизости. Её предмет поднялся. Это было даже лучше, чем она ожидала. Красный соус находился в открытом пластиковом контейнере — ей даже не пришлось открывать бутылку.

«В вашем деле сказано, что вы были в подгузниках. Мне нужно убедиться, что ты не промок. Он медленно убрал свою отвратительную руку с её лица и дразнил её ниже груди, наблюдая за её беспомощной реакцией. Это не пришло. Вместо этого она встретилась с ним глазами и улыбнулась. Он остановил руку, выглядя смущённым и немного ошеломлённым. Именно тогда она выплеснула содержимое чашки ему в глаза. А потом были крики. Ужасные страшные крики. И они были музыкой для ушей Бекки.

Через дверь выбежали люди. Там реакция удивила её. «Не снова». Один из них сказал. Тогда Бекка поняла. Этот человек не был медсестрой. Он был пациентом. И это явно было не в первый раз.

Она сидела в своей постели, слишком ошеломлённая, чтобы говорить, и смотрела, как они вытаскивают плачущего Чарльза. Только когда ранее у её кровати появился доктор и спросил, всё ли с ней в порядке, она снова заговорила.

«П-он пытался…» Она не осознавала, насколько потрясена, пока не почувствовала, что плачет. Было ли это похоже на то, чтобы быть жертвой сексуального насилия? Она была потрясена, но на самом деле ничего не произошло. Она легко отделалась, она знала. Если бы она не среагировала так быстро, он бы действительно… Она даже не хотела думать о том, что могло — или должно было — случиться.

— Не беспокойся, мы о нём позаботимся. Доктор сказал. Она немного расслабилась, когда поняла, что это конец. Они не собирались её наказывать, хотя и предупреждали о проявлении насилия. Она слышала истории о том, как женщины сопротивлялись и были наказаны.

Она рассказала ему, что произошло, а он только кивнул головой. Когда он ушёл и закрыл за собой дверь, она, наконец, смогла немного поспать. Но сейчас она не могла. Она была слишком взвинчена. Каждый раз, когда она закрывала глаза, она чувствовала присутствие рядом с собой. Поэтому её мысли блуждали. Чем больше он блуждал, тем злее она становилась.

Почему она была рада, что её не наказали? Почему она должна быть наказана? Он напал на неё! Это была самооборона! Было ли это то, что все чувствовали после этого? Её сердце болело за всех людей, которые за эти годы так и не добились справедливости из-за этого глупого акта репопуляции. Теперь она ненавидела его ещё больше.

Её лицо было грязным. Она воспользовалась монитором, чтобы достать тряпку, но, сколько ни тёрла лицо, всё равно чувствовала там остатки его пальца.

Через некоторое время вернулся доктор. Он извинился за случившееся. У Чарльза, видимо, была привычка играть в доктора. Она была права; это было не в первый раз. Он был здесь, потому что был хищником. Она снова разозлилась. Отец поместил её в место, где обитали хищники. Он подверг её опасности!

Горячие слёзы начали наполнять её глаза. Врач сказал, что больше не повторится. Она не стала его поправлять.

Вошёл ещё один мужчина, на этот раз гораздо меньше ростом, с короткими чёрными волосами. Доктор представил его как свою настоящую медсестру. Она отказалась. Это не пошло ей на пользу. Ни один не пытался потребовать женщину-медсестру. По-видимому, в штате не было женщин. Она скучала по Синне. Ей очень хотелось, чтобы она не бросила в неё эту вазу.

Джерри, её настоящая медсестра, сказал ей, что собирается дать ей дозу лекарства, чтобы избавить её тело от кислоты. Она вздрогнула. Она не хотела иметь дело с этим сразу после того, что произошло. Он напомнил ей, что чем скорее она избавится от всего этого, тем скорее сможет встать с постели. Он продал её. Не то чтобы он ждал её одобрения. Он уже готовил иглу. Она вздрогнула, когда почувствовала укол в плечо.

Ей было интересно, когда он упомянул, что здесь есть кто-то, кому когда-то пришлось пройти через такое же лечение. Именно тогда они разработали лекарство. Она пыталась заставить его рассказать ей больше, но он сказал, что не может.

Она попыталась снять шорты под одеялом, готовясь к тому, что должно было произойти, но у неё не получилось. Он заметил её бедственное положение и протянул руку, чтобы помочь. Она среагировала инстинктивно. Прежде чем она смогла остановиться, она ударила Джерри прямо в челюсть. Неловкая тишина наполнила комнату, пока он массировал больное лицо. Она попыталась выдавить извинения. Случившееся поставило её на грань! Она тоже не имела в виду!

Она видела, как он вытащил что-то ещё из своего халата. Ещё одна игла.

— Подожди, это был несчастный случай! Она попыталась объяснить. Он проигнорировал её, постучал по шприцу и снял колпачок с иглы.

— Я думаю, тебе нужно расслабиться. Он сказал. Ещё один укол в руку. Комната начала исчезать и исчезать, а потом ничего не осталось.

*283*2016-04-05 04:35

{{:

Этот мир, который вы создали, начинает вырывать страницы из нацистской пьесы о женщинах. Равные, но по-домашнему. Также полностью тоталитарный, я имею в виду, где юридическое представительство? Я имею в виду, что если посчитать, Бекке примерно 18 лет, и поэтому она может сама принимать решения относительно обращения с ней в суд. Я люблю тебя, мир, это как мрачная искажённая версия нашего будущего.

}}

Да неужели? Я не очень разбираюсь в нацистских взглядах, но звучит жутко. Но, будучи белым, последнее, что я хочу поймать, это нацистские штучки. Я просто беру вещи, которые произошли/происходят, и искажаю их. Я не могу вкладывать в это расовые проблемы, потому что я не могу понять или изобразить, на что похож расизм. И никто не хочет слышать о расизме от белого человека. Так что я пошёл с полом.

Что касается юридического представительства. Что касается медицинских вещей, то их действительно не так уж и много. Я пролежал в больнице две недели, когда мне было 19 лет, и мне ничего не сказали. У меня даже должна была быть няня, которая доставляла мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неудобство, но они не менялись. И когда вас насильно совершают, вы не получаете НИКАКОГО юридического представительства. Как будто ты теряешь все права.

*285*2016-04-05 05:26

{{:

Да, нацистская вещь, о которой я говорю, отделена от расовых взглядов. Я включил раздел с довольно простого исторического веб-сайта, чтобы пояснить, что я имел в виду.

«Женщины в нацистской Германии должны были играть очень специфическую роль. Гитлер очень чётко об этом говорил. Эта роль заключалась в том, что они должны были быть хорошими матерями, воспитывающими детей дома, в то время как их мужья работали. женщина должна работать.Образование учило девочек с самых ранних лет, что это был образ жизни, который они должны вести.

С самых ранних лет девочек учили в школах, что все хорошие немецкие женщины выходят замуж в юном возрасте за настоящего немца и что задача жены состоит в том, чтобы содержать достойный дом для своего работающего мужа и иметь детей».

Взято с: http://www.historylearningsite.co.uk/nazi-germany/the-role-of-women-in-nazi-germany/

Тоже не уверен, почему так получилось, белый фон немного отвлекает.

}}

Ну, а теперь… Это 0.o Вау, и теперь, когда я думаю об этом, то, что я планировал сделать, будет ещё более нацистским.

*287*2016-04-07 02:11

Время, казалось, исчезало, пока Бекка то бодрствовала, то спала. Нейролептики, прокачивающие её организм, оставили её в наркотическом ступоре, и она лишь смутно осознавала, что кто-то входит и выходит из её комнаты, чтобы проверить её. Только в третий раз, когда она услышала мужской голос, она вышла из транса на достаточно долгое время, чтобы заметить присутствие Джерри рядом с ней.

— Я сказал, ты в порядке? — спросил Джерри. Он оглядел её с ног до головы, прежде чем что-то отметить на своём планшете. Он молча смотрел на неё, пока она не поняла, что не сделала никакого намёка на то, что поняла или ответила на его вопрос.

«Мне смешно», — попыталась сказать она, но то, что вышло, было больше похоже на «тьфу».

— Это скоро пройдёт. Он сказал. Бекка молчала, полагая, что он понял, что она имеет в виду. Она ни в коем случае не желала вдаваться в подробности или даже разговаривать. Чего она хотела, так это закрыть глаза и никогда больше не просыпаться.

Джерри проверил её жизненно важные органы, отсканировав чип на её запястье, прежде чем нажать несколько кнопок на своём планшете и уйти, не сказав больше ни слова. Бекка перевернулась и уставилась на свои ноги в больничных носках. Она всё это время была в носках? Были ли её волосы такими длинными? Её волосы всегда были такого цвета? Почему у неё были мочки ушей? Бекка уже наполовину пришла к выводу, почему у неё пупок, когда снова услышала голос Джерри у своей кровати. Это было так же неприятно, как и голос Чарльза.

«Пора идти». Он сказал. Она покосилась на него сквозь прозрачного дракона, охранявшего её кровать, и удивилась, увидев инвалидное кресло.

«Хм?» ей удалось пробормотать, прежде чем Джерри силой усадил её. Её чувства не успели зарегистрировать перемену в позе, прежде чем он поднял её и поднял с кровати. Следующее, что она поняла, это то, что её вывезли из её комнаты.

«Где мой нос?» — спросила Бекка, безучастно глядя на белые плитки линолеума, проплывающие под ней. Молчание Джерри говорило о многом. Она была уверена, что он принял его, пока она спала. Ещё одна причина не доверять этому месту. Что ему нужно от её носа? Он воровал части лиц людей? Она услышала голоса впереди. Она зажмурила глаза, боясь увидеть безликих людей.

«Были здесь». Он сказал. Она открыла глаза, с облегчением увидев целую группу подростков. Так почему же он взял только её? Глаза Бекки начали слезиться. «Какая?» — спросил он раздражённым голосом.

«Он забрал моё лицо!» она обвинила. Группа захихикала. Она попыталась погладить то место, где, по её мнению, должно быть лицо, но почувствовала только воздух. Она плакала сильнее. Он снова вздохнул, прежде чем схватить её за запястье и переместить её руку на 12 см вправо. Она ощупала свои щёки, подбородок, лоб и, наконец, нос. «Ой». Она сказала, понимая, что всё ещё там. Группа снова захихикала.

«Отлично, ещё один Джош», — пробормотал мужской голос.

«Ни за что, посмотри на её глаза. Это Хельта во всём! Джерри, сколько ты ей дал?

— Достаточно, чтобы немного расслабить её. — сказал Джерри.

«Расслабить её? Кажется, она вот-вот упадёт со стула. Вы уверены, что не дали ей немного больше? Она думала, что ты украл её лицо, чувак.

— Что случилось с твоей губой? — спросил девичий голос. Группа посмотрела на него и увидела распухшую нижнюю губу Джерри. Джерри похлопал Бекку по плечу, чтобы показать, почему она накачана наркотиками. Затем он пододвинул стул и присоединился к кругу подростков.

— Значит, она просто под наркотиками? Она не другой Джош?

«Она агрессивна. Мне пришлось принять дополнительные меры предосторожности». – признался Джерри.

«Она не выглядит агрессивной».

— Внешность бывает обманчива, Стивен. Вы видели Чарльза в последнее время?

«Ни за что! Это была она? — спросил Стивен. Его глаза блестели от удовольствия и восхищения.

«Какая? Что случилось с Чарльзом? Этот парень такой извращенец. Я уже ловил его в своей комнате.

«Разве ты не видел его лица? У него все глаза забинтованы, и его везде водит санитар», — сказал Стивен. — Так что она с ним сделала?

«Он пытался играть в доктора с Беккой, но она этого не хотела. Она плеснула соусом чили ему в лицо». Джерри объяснил. Группа свистнула и засмеялась. Бекка понятия не имела, что происходит, но решила, что тоже будет смеяться. Однако, когда она открыла рот, всё, что вышло, было слюной.

— Это Хельта. — сказала девушка.

— Это… Хельта? Бекке удалось пробормотать.

«Хельта — миорелаксант. Это то, что Джерри дал тебе расслабиться. — сказал Стивен, ставя воздушные кавычки вокруг слова «расслабься», — Мы думаем, это лошадиный транквилизатор.

«Пони… плохо». Бекка захныкала. Она попыталась использовать свою руку, чтобы подпереть голову, но всё время промахивалась. Что бы они ни дали ей; ей это не понравилось. Она не могла сказать, тяжёлая у неё голова или лёгкая. Её тело протестовало против того, чтобы сидеть прямо, скорее от усталости, чем от боли.

«На всех это действует по-разному». Джерри объяснил. «Некоторые люди замечают только лёгкую сонливость, в то время как другие…» Он сделал паузу, когда голова Бекки наклонилась вперёд. Он указал на Бекку как на пример другого конца спектра.

После очередной болтовни группа обошла круг и представилась. Стивен сидел впереди, лицом к Бекке. На нём были тёмно-синие спортивные штаны и зелёная футболка с надписью «Солнечные берега». У него была голова с густыми вьющимися каштановыми волосами и изумрудно-зелёными глазами. Всё, что Бекка вынесла из его представления, это то, что на следующей неделе ему исполнится семнадцать, и что он пробыл здесь почти месяц, но не сказал, почему.

Справа от Бекки сидел ещё один мальчик, на вид лет четырнадцати. Он представился как Кевин и сказал, что родители отправили его туда, чтобы привести себя в порядок. Бекка посмотрела на него с испуганным выражением лица. Кевин пожал плечами, но поёрзал на стуле, выглядя явно неловко.

— Мы не судим здесь людей, Бекка. Джерри сказал как предупреждение. «Каждый здесь из разных слоёв общества и с разной борьбой».

«Н-но… но его родители заперли его, потому что он не хотел мыться! Это так грубо!» — сказала Бекка. Её голос повысился и надломился от волнения. Группа снова засмеялась. Джерри попытался объяснить, что значит очиститься, но его объяснение не было понятно Бекке, которая в настоящее время была занята прикосновением к своему лицу, чтобы убедиться, что оно всё ещё на месте.

Следующей была девочка по имени Алисия с длинными рыжими волосами, которые напомнили Бекке Эйприл, но без кудрей. И, наконец, пришёл молодой человек, который за всё время не произнёс ни слова. На вид ему было немного за 20, он тоже был одет в футболку Sunny Shores с короткими чёрными волосами. Он сел в кресло и уставился в пространство. Он промолчал, когда подошла его очередь, но никто не казался таким уж удивлённым.

«Это Джош. Он мало говорит, но когда говорит, видно, что он не в своём уме», — предложил Стивен.

Джерри слегка отругал его, но добавил: «Он один из наших наиболее умственно отсталых пациентов». Бекка какое-то время смотрела на Джоша, но молодой человек, казалось, не заметил, что они говорили о нём. Это, или ему было всё равно. Он просто продолжал сидеть, уставившись в пространство.

Группа начала говорить о случайных личных проблемах, поэтому Бекка закрыла глаза и отключилась от них. Когда она открыла их 10 минут спустя, то увидела, что Джош больше не смотрит в никуда, а смотрит прямо на неё. Он указал на своё ухо, показывая ей, чтобы она слушала, прежде чем возобновить соревнование в гляделки со стеной. Она пыталась бороться с туманом, вызванным наркотиками, и слушала, о чём говорила группа. Темой снова был Чарльз.

— Почему он тоже не в наркотическом ступоре? — спросил Стивен.

— Думаю, теперь он усвоил урок. — сказал Джерри. Казалось, он отмахнулся от вопроса.

«Мне так надоело находить эту гадость в моём шкафу. О времени кто-то вступился за него. Новая девушка в порядке в моём списке», — сказала Алисия. «Клянусь, всё, что они когда-либо делали, это просто вели его обратно в его комнату». Если бы не наркотики, которые циркулировали в ней, она, вероятно, настаивала бы на этом. Вместо этого она сидела тихо и слушала ещё немного, пока что-то ещё не привлекло её внимание.

«Джерри», — пробормотала Бекка, повернувшись к нему. — Джерри, мне нужно… неважно. Она снова впала в ступор.

— Что такое, Бекка? — спросил Джерри.

«Я помочился». Она невозмутимо призналась. Все отодвинулись на несколько сантиметров.

«Не волнуйся». Он сказал, закатив глаза на группу. «Она уже готова к этому. Это побочный эффект Хельты.

— Отлично, — сказала Бекка, пытаясь звучать саркастично. Вместо этого она казалась странно счастливой и приподнятой, заслужив несколько странных взглядов со стороны группы.

— Думаю, на этом сегодняшняя встреча завершится. — сказал Джерри после того, как группа болтала вместе ещё минут двадцать или около того, время от времени прерываемая Беккой, спрашивавшей, что случилось с её различными частями тела.

В какой-то момент она спросила группу, куда делись её сиськи, на что Стивен ответил хихиканьем и сказал: «Я не думаю, что вы пришли с ними».

Один за другим члены группы вставали и уходили, пока не остались только Бекка, Джош, который продолжал смотреть в стену, и Джерри.

— Ты будешь в порядке на минутку? — спросил Джерри. Прежде чем Бекка успела подобрать слова, Джерри уже встал и вышел за дверь, оставив её наедине с Джошем.

Она на минуту отдохнула, но почувствовала, что что-то не так. Когда она открыла их, то издала испуганный писк. Джош больше не смотрел в окно. Джоша больше не было на своём месте. Джош был в 8 см от лица Бекки и пристально смотрел ей в глаза. Он стоял неподвижно, как статуя, и смотрел на неё целую минуту. Бекка совершенно потерял дар речи. Наконец он нарушил молчание.

— Почему ты ударил Джерри? — спросил он.

Бекка вздрогнула под его пристальным взглядом. — Это… это был несчастный случай. Она успела выплюнуть.

«Ты сказал ему это?» Бекка кивнула головой. Джош отстранился, казалось, довольный тем, что получил то, за чем шёл. Он развернулся и пошёл прочь, прежде чем остановиться посреди комнаты, чтобы сказать: «Тебе не кажется странным, что они накачали наркотиками тебя, а не его?» Затем он вышел из комнаты.

Бекка сидела в ошеломлённом молчании, пытаясь понять, что только что произошло. Это было на самом деле, или это были наркотики? Сначала она подумала, что он имел в виду Джерри. Зачем им наркотики Джерри? Потом она вспомнила, о чём говорила группа. Чарльз. Почему они накачали её, а не его? Если он был таким проблемным пациентом…

— Готов вернуться в свою комнату? — спросил Джерри. Она попыталась рассказать ему о том, что только что произошло, но он отмахнулся. «Не позволяйте ему добраться до вас. Он один из наших самых… давних пациентов. Он сказал. «Обычно он не имеет особого смысла». Но именно это беспокоило Бекку. Он имел смысл. Может быть, дело было только в наркотиках, но в его словах было много смысла. Почему они позволили кому-то подобному — не менее рецидивисту — бегать без дела, нападая на людей?

— Почему ты думаешь, что он сумасшедший? — спросила Бекка, возвращаясь в свою комнату.

«Он параноидальный шизофреник. Больше времени проводит в мыслях, чем в реальном мире. Он держится в себе большую часть времени, но когда он говорит, он довольно бредовый. Он думает, что его преследует ЦРУ или что-то в этом роде. В какой-то момент у него могла быть передозировка». Джерри объяснил. Он посмотрел на неё и нахмурился. — Ты выглядишь довольно погружённым в свои мысли. О чём ты думаешь?

— Я думаю, он взял меня за нос. — сказала Бекка.

*289*2016-04-07 02:35

{{:

Вызов его. Джерри — ещё один выживший в SPP.

}}

Джерри медсестра? Или сумасшедший пациент Джош?

*297*2016-04-22 07:10

Ноги Бекки подкашивались, когда она медленно продвигалась вперёд шаг за шагом. Это было мучительно и жестоко. Если она думала, что тренировки Spp были суровыми, это было ничто по сравнению с физиотерапевтическим курсом доктора Беншина. Она издала стон. Ноги болели так, словно их изнутри растворяли кислотой.

«Ещё несколько шагов, Бекка, ты молодец», — сказал доктор Беншин. Он держал её за пояс, чтобы она не упала. Бекке хотелось саркастически рассмеяться, но она боялась, что если она хоть на долю секунды подумает о чём-то помимо своей цели, то потеряет свой импульс. Стол на другом конце комнаты никогда не смотрел так далеко. Она хмыкнула сквозь стиснутые зубы. Пот струился по её лицу и спутывал волосы по щекам. Её глаза горели горячими слезами. Она медленно приближалась к своей цели.

«Представьте, что вас ждёт большое мороженое с мороженым». Он сказал.

«Потерешь мне ноги?» — спросила Бекка. Он должен был быть худшим мотивационным оратором, которого она когда-либо слышала. Сливочное мороженое? Сколько ей было, пять? Кроме того, он чертовски хорошо знал, что автоматизированная система больше не позволит ей есть мороженое. О, как она соскучилась по мороженому. И бекон. Казалось, что всё, что ей разрешалось есть, это капуста и шпинат. Нездоровая пища здесь была как сигареты в тюрьме. За пользование туалетом, казалось, пришлось дорого заплатить.

Бекка рухнула на стол, когда сделала это. Её голова уткнулась лицом в подушку. Ей нужно было перевернуться, но тело налилось свинцом. Она сделала несколько прерывистых вдохов, прежде чем издать стон и обернуться.

«Ты сделал это. Видишь, ты можешь сделать пять кругов по коридору. Бекка застонала в ответ. «Было бы не так сложно, если бы вы просто тренировались в виртуальной реальности, как положено, в своей комнате».

«Нет. Никакой виртуальной реальности».

— Тебе нехорошо лежать в постели и весь день пялиться в стену. Разве ты не предпочёл бы быть на пляже, или сражаться с драконом, или что-то в этом роде?

«Нет ВР. Нет. Безопасно». Она задыхалась.

«Мы уже прошли через это. Никто за тобой не гонится. Бекка закрыла глаза и промолчала, чтобы закончить дискуссию. «В какой-то момент вам придётся преодолеть свои страхи». Она игнорировала его, пока он не ушёл за ледяным одеялом для ног. Она подождала, пока не услышала, как он вышел за дверь, чтобы снова открыть глаза. Она вздохнула. Лицо смотрело на неё всего в нескольких сантиметрах от её собственного.

— Он прав, ты знаешь, они не примут тебя обратно. — сказал Джош.

«Почему ты продолжаешь это делать? Ты доведёшь меня до сердечного приступа».

«Они держат тебя там, где хотят. Ты в безопасности».

«Что заставляет вас думать, что? Откуда ты вообще знаешь, о чём я говорю?»

Он слегка улыбнулся, прежде чем отступить. «Кто поверит бреду сумасшедшей женщины?» Он спросил. Он посмотрел на планшет в руках. «Бредовые идеи, склонность к насилию. О, это выглядит интересно, диссоциативное расстройство личности».

— Ты читаешь мою карту? — спросила Бекка. Она гневно нахмурила брови. — Как ты вообще это получил?

«Это место не хватает в отделе безопасности. Ребёнок может взломать их настройки».

«Ну перестань! Это персонал».

— Но тебе не нужна моя помощь? — спросил он. Он снова улыбнулся смущённому выражению лица Бекки. «Знаешь, я не видел ни единого признака того, что у тебя раздвоение личности. Ты всегда была Беккой, если не считать того времени, когда тебя накачали наркотиками.

— Я начинаю подозревать, что ты такой же сумасшедший, как о тебе говорят. — сказала Бекка. Она вздрогнула и села, стараясь всё время смотреть Джошу в глаза.

— Да ну, я тоже. Он сказал. Он сел рядом с ней на стол.

«Простите меня, если я немного подозрительно отношусь ко всему, что вы говорите, но что вы имеете в виду под «помогите мне?»» Она посмотрела на него, когда он, казалось, отключился на мгновение, прежде чем свет вернулся в его глаза.

«Осуществите свою детскую фантазию». Он сказал. Да, этот парень был чокнутым. Может, ей стоит позвать Джерри. «Когда я училась в начальной школе, когда все остальные болваны с промытыми мозгами болтали о том, сколько у них будет детей, была одна девочка, которая выделялась. Всё, о чём она говорила снова и снова, было то, что она солдат, и как она отказывалась иметь детей. Мы все думали, что она сошла с ума, конечно. Наши учителя называли её «непатриотичной», я даже дошёл до того, что назвал её террористкой, пока она не ударила меня прямо в челюсть и не выбила мне передний зуб».

Бекка сузила глаза. Этого не может быть… Она искала его лицо, но не могла его увидеть. «Я был немного мудаком». Он сказал. — У меня тоже были светлые волосы.

— Д-Деррик? — спросила Бекка. Он кивнул головой. — Что ты делаешь на Аляске? Его улыбка немного померкла.

«Мы в Калифорнии». Глаза Бекки расширились. Нет! Она была в другом состоянии? Когда они… Неужели она так долго была без сознания? Не потому ли её родители не навестили её? «Добро пожаловать обратно. Теперь к делу. Ты всё ещё хочешь быть солдатом? Она отвернулась от него и уставилась в землю.

«Какое это имеет значение? Это то, что привело меня в эту ситуацию в первую очередь. Может быть, мне всё-таки стоило выйти замуж и родить парочку детей».

— Это не та Бекка, которую я помню. Он сказал.

— Ну да, та Бекка, которую ты помнишь, заперлась в психушке. А вы? Что случилось с тем Дерриком, которого я знал?

«Мёртвый. Теперь я Джош Лэнгли». Он сказал. В его улыбке было лёгкое чувство гордости. Не совсем дерзкий, но и не неуверенный. Взгляд в его глазах, казалось, умолял её спросить, поэтому она клюнула на приманку и спросила, как. Он ответил: «Новый чип». Бекка уставилась на него. Новый чип? Вы не могли просто поменять чип, как пару туфель. Чипсы — это ваша личность. Так правительство следит за вами. Получить новый чип будет означать… Всё так, как он сказал. Получение нового чипа дало бы вам новую личность. Но могла ли она поверить ему? Она разговаривала с кем-то, запертым в сумасшедшем доме. Санаторий. Где бы они ни были.

— А как вы получили этот новый чип? — спросила Бекка. Она решила, что будет подыгрывать, пока физиотерапевт не вернётся и не выгонит его. Не хотел злить этого парня, чтобы потом его отшлёпали.

«Защита свидетелей», — ответил Джош. Он либо не замечал, либо не обращал внимания на попытки Бекки удрать от него. «Я осведомитель».

— Чему ты был свидетелем? — спросила Бекка. Она стояла на краю стола, не в силах отодвинуться дальше. Её ноги всё ещё были в желудке после тренировки. Если бы она попыталась уйти, она, вероятно, упала бы лицом вниз.

Он сделал паузу на мгновение, видимо, пытаясь подобрать нужные слова. «Это не то, чему я был свидетелем; это то, что я сделал. Я перешёл на другую сторону. Я работал на них и бегал. Я разработал игры, которые мучили детей».

— Я-мне нужно идти. — сказала Бекка. Этот парень был чокнутым!

«Я здесь ищу других выживших, таких как ты. Я прочитал твой файл. Я верю тебе». Она замерла прямо перед тем, как собиралась оттолкнуться от стола. Ни один человек не сказал ей этих слов. — Ты не сумасшедший.

«Но у меня было раздвоение личности! Я превращался в ребёнка!»

Он на мгновение склонил голову набок, прежде чем ответить: «Что ты имеешь в виду под словом «был»?»

«Кристалл и я… слились». Его глаза расширились. Теперь настала его очередь быть потрясённым. «Я хотел вернуть её с собой как личность, но».

«Хрустальный как в… зелёные волосы, лиловые глаза, безжизненные?»

«Безжизненный? Она не была безжизненной, но да, это была она».

— Я… я знаю это. Я бегу от этого. Этот ИИ — безжизненная машина… Что ты имеешь в виду под слиянием?

Бекка пожала плечами. «Это долгая история». Джош настаивал, пока она не сдалась. «Она не ИИ. Она моё раздвоение личности». Теперь была его очередь удирать. Его глаза были широко раскрыты от страха. Его лицо призрачно бледно.

«Мы пытались удалить эту программу годами! Это вирус! Он проходит через Сферу, похищая информацию для SPP.

«Она не вирус!» – настаивала Бекка. «Она человек! С мыслями и чувствами и…”

«Нет. Crystal — это программа, предназначенная для кражи конфиденциальной информации из правительственных программ и заражения всего, к чему она прикасается. Я знаю. Я помог сделать это!» Он сказал. Его глаза были свирепы. «Я сделал много Кристаллов и выпустил их в Сферу. Те игры, которые травмировали детей. Как вы думаете, откуда они взялись? Я загрузил программу в Кристалл и разослал. Затем он найдёт подходящую цель, соответствующую нашим критериям, и заразит игру, в которую они вошли».

— Это… это невозможно! Она была моим другом! Я жил с ней. У неё были настоящие чувства».

«Единственное, что эта программа умеет делать, это уничтожать! Если он заразил ваш аватар, мы должны его удалить!» — сказал Джош. Он посмотрел на неё с суровым выражением лица. Он, должно быть, видел, что она не собирается шевелиться. Кристалл был частью её! Она не была программой!

Он обратил внимание на планшет в своих руках. Он пролистал несколько фотографий, прежде чем показать ей экран. — Это она? Она ошеломлённо уставилась на изображение.

— Эй, тебе нельзя здесь! Голос позвал. Они подняли голову и увидели, что физиотерапевт возвращается со своим льдом. Джош выхватил планшет из её рук и встал, прежде чем бросить Бекке последний взгляд.

— Когда сможешь ходить, встретимся в моей комнате.

Джош был прав. Это была она. В то же время это не так. Зелёные волосы и фиолетовые глаза были безошибочны. Но на той фотографии была маленькая девочка. Была ли это… та самая маленькая девочка, которая преследовала её много лет назад? Если этот Кристалл был вирусом, с кем, чёрт возьми, она спала рядом все эти месяцы?

