Girls Night Out, часть 1 (фанфик по Mass Effect)

Автор: peelove64 [x] (f)

*000*2015-02-27 00:03

Джейн Шепард опрокинула свою шестую рюмку за вечер. Густой синий алкогольный сироп был самым заметным деликатесом в прославленном меню Чистилища и стоил немало кредитов. Однако для Шепарда, спасителя галактики, образца человечества, бича Цербера и преданного клиента, лазурная смесь была на высоте. После изнурительного дня борьбы со Жнецами она не могла не сбросить маску профессионализма и не дать волю девушкам хотя бы на одну ночь.

Шепард сидела в середине киоска, прямо рядом с Лиарой, её синекожей любовницей-азари. Слева от неё была кварианка Тали в костюме, а рядом с Тали была красавица Эшли Уильямс. К удивлению Шепард, даже EDI, ИИ-подразделение Нормандии, присоединились к ним в её недавно найденном физическом теле. Каждый из них находился далеко за чертой опьянения.

«Вы бы видели лицо Джеймса, когда я сказала ему, что он не может присоединиться к нам», — рассмеялась Лиара. «Он был похож на раненого пыжака!»

«Интересно, как Гаррус проводит свой отпуск на берегу», — подумала Эшли.

«Я предполагаю, что Гаррус проводит калибровку двигателя корабля», — ответила СУЗИ, вызвав взрыв смеха у других девушек. Как ИИ, EDI не нужно было потреблять питательные вещества, и поэтому она не могла принимать участие в питье. Однако она могла регулировать свой уровень функционирования по мере того, как ночь продолжалась, таким образом не отставая от других девушек.

«Это так здорово», — сказала Эшли после того, как смех утих. «Я знаю, что галактика находится в состоянии войны, триллионы жизней находятся под угрозой, вся органическая жизнь находится под угрозой. Но знаешь, иногда приятно просто расслабиться и наслаждаться тем, что мы боремся за сохранение».

«Обычно вы не ожидаете такого отсутствия цинизма от ПРИЗРАКА», — сказала Тали, сверкнув улыбкой, которую никто не мог увидеть.

Эшли рассмеялась над беззаботным ударом кварианки. «Эй, ПРИЗРАКИ могут быть элитным отрядом хладнокровных убийц, но у них всё ещё те же потребности, что и у всех. Нам ещё есть, спать, любить. И, — она встала и схватила стол, пока не потеряла равновесие, — иногда нам нужно в туалет! Возвращайся сразу же!»

«То же самое, Эш», — сказала Шепард, подтолкнув Тали, чтобы та тоже могла выйти и справить нужду. «В этом месте есть какие-то хитрые персонажи, наверное, нам лучше идти группами. Не хотел бы, чтобы ты забрался выше головы. Шепард саркастически улыбнулась, вызвав насмешливое раздражение у Эшли.

«Люди такие несчастные», — сказала Лиара, сделав ещё один глоток. «Они живут всего около ста лет И большую часть этого времени проводят в мочеиспускании. Один из самых больших сюрпризов, которые я обнаружил в своих исследованиях физиологии человека, заключается в том, насколько крошечным является ваш мочевой пузырь. Эшли и Шепард переглянулись, выходя из будки. Они были первыми человеческими ПРИЗРАКАМИ, и они не собирались позволять даже малейшему замечанию запятнать название их вида. С бравадой две женщины сели обратно и одаривали Лиару вызывающей ухмылкой.

— Ты хочешь сказать, что твой мочевой пузырь лучше, чем наш? — сказала Шепард, украдкой кладя руку на живот Лиары.

Лиара ухмыльнулась им в ответ. «Да, это так. На самом деле они оба».

«Оба?» — удивлённо спросила Эшли.

«Да. У азари есть два мочевых пузыря, каждый из которых может вместить в себя примерно в три раза больше содержимого, чем один человеческий мочевой пузырь. Таким образом, нам нужно только один раз помочиться на каждые шесть раз, когда вы это делаете».

«Подожди, этого не может быть. Прошлой ночью, когда вы воспользовались личной в*нной моей каюты после того, как мы закончили… эм… — Шепард вспомнила остальных своих спутников, — просматривая боевые планы, вы были там всего около десяти секунд. Память о реальных событиях ночи воспламеняла разум Шепард желанием. Она начала нежно гладить живот Лиари под столом, где её друзья не могли видеть.

Лиара, стараясь не реагировать заметно на ласки Шепарда, сохранила самообладание и ответила. «Ну, если ты собираешься заставить меня рассказать все неловкие подробности… Видишь ли, у Азари есть то, что ты считаешь чрезвычайно широким отверстием уретры. Оба мочевых пузыря соединены с этим отверстием и в основном опорожняются одновременно. Отсюда процесс мочеиспускания идентичен женскому, за исключением того, что большое количество мочи выходит за короткий промежуток времени. Вместо того, чтобы выпустить поток, это больше похоже на опорожнение ведра».

Шепард и Эшли были явно унижены удобными способностями азари к мочеиспусканию, но Тали это не слишком впечатлило. «Возможно, органически вы экипированы лучше, чем мы, кварианцы, — сказала она, — но я думаю, что у меня самый простой способ пописить».

— И это…? — спросила Шепард, встревоженная тем, что люди оказались самыми низкими из всех мочеиспускателей.

— Ну, об этом позаботится костюм. Мой мочевой пузырь примерно такой же, как у человека, но я могу выпустить мочу в любое время. Затем он собирается в резервуаре под моим, э-э, ну, вы знаете. Как только бак наполняется, я просто нажимаю эту кнопку на боку, — Тали указала на крошечную кнопку, — и моча выпускается тонким туманом через сотни микроскопических отверстий в нижней части костюма. Мне даже не приходится пользоваться туалетом».

— Значит, ты мог просто пописить где угодно и когда угодно, и никто бы не узнал? — спросила Шепард.

— Ну, если ты не заметил жёлтое облако, тогда да. Он быстро испаряется, но на мгновение его определённо можно увидеть».

«Тогда я полагаю, что Тали меня побила», — засмеялась Лиара.

Эшли и Шепард кивнули в знак согласия, но СУЗИ нельзя было упускать из виду. «Процесс мочеиспускания у кварианцев самый удобный из всех органических, но я ИИ. Мне никогда не нужно выпускать мочу».

— Значит, мочиться для тебя чуждое понятие? — спросила Эшли.

ЭДИ на мгновение задумался. «Я предполагаю, что моя версия мочеиспускания возникает, когда я синхронизируюсь с «Нормандией». Во время полёта «Нормандия» расходует топливо и выпускает водяной пар. Поскольку я связан с этими процессами, это похоже на то, как я могу себе представить органические ощущения, когда они выпускают содержимое своего мочевого пузыря».

Эшли встала. «Всё это было просто завораживающе, но я должен мочиться, как скаковая лошадь!»

— Так же, — сказала Шепард.

«К счастью для меня, я действительно МОГУ мочиться, как скаковая лошадь». Лиара снова сверкнула насмешливой улыбкой. «Как ни странно, я считаю, что все наши мочевые пузыри наполнились одновременно. Я присоединюсь к вам двоим».

«Мой бак полон до краёв. Кварианский этикет запрещает мне выпускать его в замкнутом пространстве, так что, полагаю, я провожу вас всех в в*нную.

«Ну, думаю, теперь мы все можем похвастаться тем, чем хвастались», — засмеялась Шепард.

«Едва», — ответила Лиара. «Я не думаю, что мочеиспускание в отделённом стойле кому-то покажется чем-то особенным».

Эшли на мгновение задумалась. — Тогда давай не будем пользоваться в*нной.

Четыре девушки, включая ЭДИ, шокировано посмотрели на Эшли. Она начала чувствовать смущение из-за своего смелого заявления, пока Шепард не взял бразды правления в свои руки.

— Я знаю только это место.

*006*2015-03-05 05:37

Рад, что всем понравилось! Обновление будет очень, ОЧЕНЬ скоро!

*007*2015-03-06 02:11

Цитадели не хватало той суетливой энергии, которая была когда-то. Гражданские пытались сохранить нормальную, функционирующую рутину, но постоянная угроза полного уничтожения породила чувство остекленевшего забвения. Таким образом, никто не прокомментировал шумную группу женщин, которые кричали и смеялись, прогуливаясь по лабиринтным коридорам.

Лиара вцепилась в руку Шепард. Её тело сжималось от растущей потребности опорожнить мочевой пузырь, но её пальцы коснулись предплечья любовника так нежно, как в безрассудной трезвости. «Куда ты ведёшь нас, Шепард?»

Шепард сжала руку Лиары. — Тсс, не так громко. Я не хочу излишнего внимания». Она свернула в тёмный коридор посольства Цитадели. Другие женщины охотно последовали за ней.

«Шепард, — заскулила Тали, — и мой резервуар, и мой мочевой пузырь полны. Я не могу мочиться ни капли, пока не выпущу то, что уже есть». Её рука бессознательно зависла над кнопкой выпуска мочи на её костюме, кварианском эквиваленте зажимания рук в промежности во время неотложных позывов к мочеиспусканию.

«Уф, мне не приходилось так сильно мочиться со времён базовой подготовки!» Эшли взвизгнула, когда группа прошла мимо различных офисов иностранных сановников. «Помню, когда я только начинал, я сдерживался, пока не нашёл подходящую в*нную. Не хотел заниматься своими делами на глазах у других новобранцев.

— Что-о-о-что изменилось? — спросила Тали, пытаясь отвлечься от собственных потребностей.

Эшли слабо улыбнулась. «Ну, через некоторое время я освоился с моими однополчанами. Должно быть, я сидел на корточках и мочился на листву дюжины разных планет. Она посмотрела на растение в горшке рядом с офисом ханарского посла. — Не против дать этому поливку прямо сейчас.

— Ладно, всё тихо. Шепард остановилась перед кабинетом саларианского советника. «Были здесь».

«Шепард, похоже, вы ошиблись», — проанализировал ЭОД. — Это кабинет советника Цитадели, а не туалет. Остальные трое, однако, обменялись хитрым понимающим взглядом.

Шепард направила свой омни-инструмент на код ключа, и дверь открылась. Она вошла, поманив своих спутников лёгким жестом.

Саларианец-советник держал свой кабинет в идеальном состоянии, как и следовало ожидать от его расы. В центре комнаты находился хорошо организованный письменный стол с аккуратно разложенными по категориям несомненно важными документами. Это была скудно украшенная комната; на блестящем белом полу не было ничего, кроме большого видеоплеера, кроме диплома в рамке на восточной стене и крапчатой ??мантии, висевшей на крючке в углу.

«Советник причинил мне годы горя, несмотря на всё, что я… всё, что мы для них сделали. Пришло время немного отомстить, не так ли?

Лиара рассмеялась. «Богиня, Шепард, пьяный ты мне нравился! Но почему саларианец, а не, скажем, турианец-советник?

«Паника Саларианца из-за пылинки. Представьте, как советник отреагирует на залитый мочой офис.

«Ваши расчёты точны, Шепард, — сказал ЭОД. «Среди советников неправильное мочеиспускание вызвало бы сильнейшую реакцию у саларианца».

— Салариан, Асари, Турина, — воскликнула Эшли, подходя к стене, одной рукой уже дёргая штаны, — для меня нет разницы. Я промокну СЕЙЧАС. Ставки на его диплом. Она схватила документацию в рамке и бросила её на землю, слегка отступив в сторону, чтобы избежать осколков стекла. Затем она осторожно подняла престижную бумагу и положила её в нескольких сантиметрах от сломанной рамы. — Ну, чего вы все ждёте?

— Это дух, Эш! Шепард подбежала к столу. «Я не могу передать вам, сколько раз я фантазировал о том, чтобы сделать это, когда этот напыщенный дурак звал меня, чтобы сделать мне выговор за любое нарушение, которое он мог состряпать». Она взобралась на конструкцию из красного дерева и начала спускать штаны. — Да ладно, Лиара, не скромничай. В конце концов, нет ничего такого, чего я не видел раньше.

Лиара пожала плечами. — Ну, когда в Риме. Она схватила бесценный шёлковый халат и скомкала его на пол. «Смотрите внимательно, дамы. Консорты Асари берут с клиентов тысячи кредитов за это шоу».

Прежде чем Лиара успела начать, Эшли уже промокла по всему диплому. Она заняла полуприсед, что дало ей больший контроль над своим потоком. «А я-то думал, что мчаться на открытом воздухе посреди боя — это захватывающе!» Она раскачивалась взад-вперёд, позволяя своей моче забрызгать каждый сантиметр документа. Он становился насыщенным и переходил от глянцево-белого к тёмно-жёлтому.

«Я осмотрю местность, чтобы гарантировать, что ваши действия останутся незамеченными», — предложила ЭДИ, когда она вышла в коридор.

— Я должна предупредить вас троих, — тихо начала Тали. «Мой бак буквально не мог быть полнее».

«Я думаю, что мы все в одной лодке, Тали», — сказала Шепард, удерживая свой мочевой пузырь, пока кварианка не смогла присоединиться.

«Я полагаю, но есть небольшая неудача. Мой бак может содержать МНОГО мочи. Выпустив всё это, ну, вся комната будет покрыта лёгким туманом мочи».

— Так что ты предлагаешь? — спросила Лиара.

Тали нажала кнопку. «Я предлагаю всем закрыть рты». Затем последовало тихое шипение. Медленно, но верно светло-жёлтое облако вырвалось из скафандра Тали и рассеялось по комнате.

«О Боже! Тали!» Эшли первой попала под облако мочи. Он был не очень концентрированным, так как комната была достаточно большой, чтобы позволить разбавленное высвобождение, но всё равно было очень заметно. Собственная струя Эшли угасла, когда на её лице появился блеск мочи Тали. «Фу, о, это у меня во рту! Блех!»

— Говорила тебе держать рот закрытым, — рассмеялась Тали. «Аааа, теперь я чувствую себя намного лучше!»

«Думаю, мне лучше закончить быстро и убраться отсюда, пока меня не ударили», — беззаботно объявила Шепард. Она присела на корточки над столом и открыла шлюзы. Её стрим посрамил Эшли. Моча образовала огромную лужу, маленькие ручейки стекали по краю стола. Ничто не было безопасным; каждая папка на столе советника впитывала содержимое полного мочевого пузыря Шепард. Она закрыла рот и глаза, когда облако Тали приблизилось.

«Удачи, Шепард», — рассмеялась Лиара, формируя биотический щит вокруг себя. Облако мочи безвредно отскочило от щита. «Теперь, когда я знаю, что могу оставаться сухим, пришло время сделать этот халат очень, ОЧЕНЬ мокрым!» Все взгляды были прикованы к Лиаре, когда она начала мочиться. Она не преувеличивала. Стоя над халатом, расставив ноги, Лиара вылила на ткань что-то вроде галлона жёлтой мочи. За считанные секунды халат полностью промок, и вокруг него начала образовываться огромная лужа.

Всё закончилось так же быстро, как и началось. Мочевые пузыри азари были действительно эффективны, так как моча Лиары длилась менее десяти секунд, несмотря на её крайнее отчаяние. Она оставила халат в реке мочи и вышла из комнаты.

Тем временем Шепард заканчивала писать. Ей удалось спасти запись какой-то утомительной встречи, и она использовала длинную простыню, чтобы сначала вытереть капли мочи Тали с лица, а затем вытереться сама. Она швырнула пластинку в кучу промокших документов и тоже направилась к выходу.

Все женщины собрались возле офиса, и Шепард закрыла и заперла за собой дверь. — Какого чёрта, Тали? — воскликнула Эшли.

Тали застенчиво шаркнула ногами. «У меня не было выбора. Это была чрезвычайная ситуация! Прости, Эшли. Она взглянула вверх. «И мне жаль, Шепард. Надеюсь, ты не слишком промок».

Шепард улыбнулась. «Всего несколько капель, ничего страшного. Впрочем, не возражал бы против предупреждения в следующий раз.

— Есть, капитан! Тали просияла.

Пока женщины смеялись и обсуждали удивительно непослушный поступок, ЭДИ подбежала к ним. — Я рекомендую немедленно разойтись. Советник приближается.

Страх (и волнение) того, что их могут поймать, давал девочкам прилив энергии. Все побежали в противоположном направлении, всю дорогу громко смеясь. Они, наконец, сделали шаг, чтобы отдышаться, когда были достаточно далеко от осквернённого офиса.

— Привет, Лиара, — тихо сказала Шепард азари, в то время как другие женщины продолжали громко обсуждать их выходки. «Это действительно было потрясающе. Ты сказал, что люди платят Асари тысячи кредитов, чтобы увидеть это?

Лиара улыбнулась. — Этот был в доме.

Шепард рассмеялась. «Может быть, мы могли бы устроить более… частный просмотр как-нибудь».

Лиара остановилась и схватила Шепард за талию. Она наклонилась, и они страстно поцеловались. Лиара вырвалась и подмигнула. «Назовите время и место».

