За закрытыми дверьми

Автор: Саша Баттерс [f] (f)

*000*2020-09-09 05:36

Я медленно продвигалась к подиуму, когда они назвали моё имя. Мои ноги дрожали подо мной так сильно, что я испугался на долю секунды, что не выдержу. Весь день меня учили, что и как говорить. Я должен был казаться сильным и бесстрашным.

— Защита чует страх, — сказал мистер Монтгомери, окружной прокурор. 

Я только наполовину поверила, что он шутит. Я задавалась вопросом, насколько сильным я буду казаться, если я потеряю сознание от нервов ещё до того, как я дам свои показания.

«Отвечайте только на то, что вас спрашивают; не сообщайте информацию добровольно. Сядьте прямо и отвечайте уверенно. Если вы не помните дату или событие, скажите: «Я не помню», а не «Я не помню». «Я не помню» означает, что в данный момент вы не уверены, но это могло вернуться к вам в любое время».

Я так много должна была запомнить, что не думала, что смогу. Все эти названия лекарств и побочные эффекты, большинство из которых я не мог произнести, даже если читал их по бумажке. Они обманывали себя, если думали, что я могу «вспомнить» что-нибудь из этого, что пришло мне в голову. По правде говоря, я провела последние три года, пытаясь похоронить события прошлого.

Когда мне каким-то чудом удалось добраться до зала суда на своих собственных ногах, я положила одну руку на Библию, а другую поднял в воздух.

— Клянёшься ли ты говорить правду, всю правду и ничего кроме правды, да поможет мне Бог?

— Клянусь.

Из-за пересохшего рта это больше походило на карканье, чем на какие-либо внятные слова, но судебный пристав, похоже, был удовлетворён. Он провёл меня в нечто похожее на коробку, и я заняла своё место. Микрофон был расположен примерно на два фута выше того места, где я сидел, и я изо всех сил старался не сосредотачиваться на том, сколько людей ждало меня, пока я возилась с ним.

— Ты готова? — спросил судья.

— Да, — пискнула я. Я знала, что звучу не очень убедительно. «Ваша честь». Выкинул в последний момент. Я видела, как мистер Монтгомери улыбается мне и показывает большой палец вверх.

— Пожалуйста, назовите своё имя для протокола.

— Элиза Анна Томпсон, сэр.

— Сколько тебе лет, Элиза?

— Пятнадцать, сэр.

Адвокаты начали переговариваться между собой, прежде чем один из них, со стороны защиты выступил высокий стройный мужчина с каштановыми перчеными волосами.

— Мы готовы начать? — спросил судья.

— Да, ваша честь.

— Тогда можешь продолжать.

— Элиза, могу я спросить, как вы познакомились с подсудимой, мисс Деброй Мари Мартниф?

— Да.

— Откуда вы знаете мисс Мартниф?

— Мы были соседками по подъезду, — ответила я.

Её имя звенело у меня в ушах, и мой желудок сделал шлепки от отвращения. Я бегло осмотрела окрестности, гадая, нет ли поблизости мусорного бака на случай, если мне будет плохо. Я заметил одного у своих ног слева от меня. Я не должен быть единственным, кого беспокоит потеря их обеда. Я мысленно поблагодарил себя за то, что пропустила обед. И завтрак. И вчерашний ужин.

— Как давно вы стали соседями?

— С 1999 года.

— С 1999 года? И ты знаешь это как факт?

— Да.

— В каком году ты родилась, Элиза?

— 2005.

— Так ты знаешь, что она жила там шесть лет, ещё до твоего рождения?

Я прикусила внутреннюю часть губы, пытаясь успокоиться. Мне не понравился снисходительный тон в его голосе. Мистер Монтгомери предупредил меня, чтобы я ничего не принимала на свой счёт.

— Да.

— Вы видели своими глазами документы на недвижимость?

— Нет.

— Как насчёт договора аренды?

— Нет.

— Тогда откуда ты знаешь наверняка, когда они переехали?

— Мне родители сказали. — сказал я, прежде чем сделать глоток воды из стакана на трибуне. Было трудно говорить с моим ртом и горлом, настолько пересохшими. Я пытался говорить уверенно, но мой хриплый голос выдал меня. Защитник рассмеялся.

— О, твои родители сказали тебе, не так ли?

— Да.

— И, как хорошая девочка, ты веришь всему, что говорят тебе родители?

— Н-нет, то есть да, то есть…

Адвокат снова рассмеялся вместе с четвертью зала.

«О, снова быть наивным ребёнком. Что ж, согласно договору аренды, который у меня есть, мисс Деббра Мартниф переехала в дом летом 97-го, а не 99-го.

Ничего себе, я был колоссальные 2 года. Я изо всех сил старался сохранять невозмутимое выражение лица и не показывать свой скептицизм.

— Так что извини, что разорвал твой пузырь невинности, но твои родители не всегда правы. Я смотрел на него в его причудливом костюме и галстуке, чувствуя себя ошеломлённым. Мне было пятнадцать. Подросток. Конечно, я не думал, что мои родители всегда были правы. — Что подводит меня к моей точке зрения. Он продолжал ходить взад-вперёд, прежде чем остановился и посмотрел мне в глаза мёртвым взглядом. «Если ваши родители ошибаются на этот счёт, то мне интересно, какими ещё предвзятыми представлениями ваши родители забили вам голову?»

Я втянул лёгкие, наполненные воздухом. Мистер Монтгомери кивнул в мою сторону. Это было сейчас или никогда.

«Что она была доброй и заботливой женщиной, которой не повезло».

— Это тебе родители сказали?

«Да».

— И была ли она?

«Во-первых».

«Что изменилось?»

«Я узнал, кто она на самом деле».

— А что она была, Элиза?

Впервые с начала суда я собрал все силы и посмотрел прямо на Дебби, сидящую со своими адвокатами. Мы встретились взглядами, и она ухмыльнулась мне.

«Монстр».

###

Это был октябрь 2017 года, и мои родители решили поехать на месяц в Европу, оставив меня и младшую сестру. Для большинства двенадцатилетних этот поступок был приравнен к государственной измене. Я умоляла, умоляла, плакала, кусалась, плевалась, закатывала истерики и делала любое другое поведение, направленное на привлечение внимания, о котором только могла подумать. Начнём с того, что я никогда не был самым воспитанным ребёнком, но когда мне сказали, что мы с сестрой останемся на попечении нашей соседки Дебби на целый месяц, я попал в разрушительную ступор.

Я ничего не имел против этой женщины, она была иконой в нашем районе, а её сбор средств даже несколько раз освещался в местных новостях. Люди почитали её за её борьбу и её силу, чтобы пройти через них. Они подняли её почти до статуса богини. Если она просила вас прыгнуть, вы спрашивали: «Как высоко?» Если она говорила, что ей нужно прочистить водосточные желоба, мужчины формировали команду и очищали эти водостоки, а также мыли её машину, косили газон, подстригали деревья, сажали цветы и устраняли течь в крыше. Никаких скрытых мотивов тоже не было. Да, она была вдовой, но она не была Мисс Америка или что-то в этом роде. Люди просто искренне хотели помочь.

Когда семья впервые переехала сюда, за много лет до моего рождения, там жили Дебби, её муж Пол и двое её сыновей, Джексон и Джеймс. Я никогда не знал Джексона, который был старше меня на добрых девять лет, но мне говорили, что он очень долго болел. Я не знаю названия его болезни, но из-за неё он навсегда прикован к инвалидному креслу. Когда он стал старше, болезнь прогрессировала быстрее, пока не превратила его практически в овощ. Когда он умер в возрасте девятнадцати лет, я смутно помню, как принесла им запеканку со своей семьёй. Не знаю, почему моя мать посчитала нужным посыпать их раны солью, подарив им свою стряпню, но, думаю, это традиция.

Джеймс, с другой стороны, был всего на год старше меня и когда-то был моим самым близким другом. Мы проводили лето в гостях друг у друга и играли в его большом заднем дворе на деревьях. Мы притворялись, что заблудились в джунглях, и придумали свой секретный и примитивный язык, чтобы общаться с «местными жителями», также известными как соседские кошки и случайные кузнечики. Мы щёлкали языками, чтобы показать, безопасен путь впереди или опасен. Один клик — да, два — нет. Когда-то местные дикие племена, на которые мы натыкались, причиняли нам вред, и мы выстукивали секретный ритм, который подозрительно напоминал заглавную песню к «Что нового, Скуби-Ду?» на ближайшем объекте, чтобы подать сигнал нашим товарищам позади нас. медленно, как мы сделали то же самое.

Когда наступало время обеда, Дебби звала нас диким волчьим воем, и мы с Джеймсом снова пересекали дикие джунгли в поисках вещества. Мы тащились к столу для пикника, рассказывая истории о том, как мы едва спаслись, спасаясь от невидимой армии соплеменников вдоль задней стены с копьями в руках. Мы рассказывали Дебби, как не ели несколько дней и думали, что никогда больше не увидим цивилизацию. Я действительно наслаждался своими днями там. Удивительно, что, даже заботясь о Джексоне полный рабочий день, Дебби всегда находила время, чтобы побаловать нас нашими маленькими придуманными играми и приготовить нам обед.

Однако невезение, казалось, прокляло эту семью. После того, как Джексон умер, когда мне было около семи или восьми лет, Полу потребовалось всего два года, чтобы последовать его примеру. У него случился сердечный приступ, и он мирно ушёл во сне. Именно тогда поведение Джеймса по отношению ко мне начало меняться. Он больше не был тем счастливым ребёнком, каким я его помнил. Он стал циничным и критиковал все мои идеи. Я часто приходил домой в слезах, и вскоре мы расстались.

К десяти годам я узнал ужасную новость. У Джеймса начали проявляться симптомы той же болезни, что и у его старшего брата. Мои родители отметили, как ужасно, должно быть, приходится Дебби. Она уже потеряла ребёнка и мужа, теперь единственный выживший родственник выглядел так, словно его ждёт такая же медленная и мучительная смерть. Район собрался вместе, чтобы собрать средства для её лечения Джеймса, когда казалось, что её могут выселить. Были распродажи выпечки, дворовые распродажи, автомойки, вечера кино — всё, что кто-либо мог придумать, чтобы помочь бедствующей разбитой семье. Вместе им удалось собрать ей 15 000 долларов. Именно тогда она попала в новости. Однако, какая бы пародия ни происходила, ей всегда удавалось держать голову прямо и улыбаться на лице. Вот почему так много людей восхищались ею, и я был одним из них.

Дело не в том, что мне не нравилась Дебби, а в том, что я не знаю, как это объяснить. Что-то было не так. Дело вовсе не в Дебби, из-за которой я боялся моего пребывания. Он видел Джеймса. Больше не тот весёлый и энергичный мальчик, которого я когда-то знал, а пленник болезни, которую я никак не мог понять. Моё сердце разрывалось за него, когда я видела, как он в своей взрослой коляске загружается в микроавтобус, который её церковь дала ей, чтобы помочь перевезти его. Он больше не мог лазить по деревьям, которые когда-то любил, вместо этого он просто сидел и смотрел вдаль.

Я ещё раз умоляла маму позволить мне остаться где-нибудь ещё, пока мы вытаскивали наши вещи из парадной двери.

— Я не хочу это слышать. сказала моя мама. «Мы платим ей в два раза больше, чем кому-либо ещё, чтобы она смотрела на вас».

— Почему? Я даже не хочу туда идти!

— Потому что ей действительно не помешали бы деньги, а нам нужна няня. Это беспроигрышный вариант.

— Почему бы просто не дать ей денег и позволить мне остаться где-нибудь в другом месте?

— Потому что иногда взрослые не хотят, чтобы им что-то просто передавали». она объяснила. «Иногда лучше получать доход, чем получать его бесплатно. 

И я в замешательстве скривила лицо.

«Я люблю получать вещи бесплатно».

«Ты ребёнок. Во взрослом возрасте всё по-другому».

«Бесплатные вещи!» — вмешалась моя младшая сестра Лили. Ей было всего четыре года.

«Фу, почему сумка Лили такая тяжёлая?» Я застонал, поднимая его на бордюр. — Ты уверен, что не оставишь нас там и не сбежишь навсегда?

— Упс, ты меня поймал.

— Не шути так! Я никогда не проявлял привязанности, объятия и поцелуи мамы и папы предназначались для маленьких детей, и я гордился своей жёсткой внешностью. Теперь внезапный страх быть брошенным вызывал у меня желание обнять маму и даже смириться с её поцелуями, если это означало, что меня здесь не оставят. Я всегда был хулиганом, моя сестра, напротив, была принцессой. Мы были полными противоположностями. Единственный вывод, к которому я пришёл, заключался в том, что Лили была удочерена, а моя мать инсценировала свою беременность.

«Это сумка с подтяжками и подгузниками, которые такие тяжёлые», — сказала моя мама, пока пластиковый горшок принцессы был зажат под мышкой.

«Она будет носить подгузники до старшей школы». Я сказал. Но была одна вещь, которая у нас с сестрой была общей. Мы были упрямы. Если было что-то, чего мы не хотели делать, мы твёрдо стояли на своём и не сдвинулись с места. Похоже, приучение к горшку не входило в список приоритетов Лили, несмотря на то, что ей уже четыре года.

Нам только что наконец-то удалось надеть на неё подгузники вместо подгузников, но когда моя мама вчера вечером сказала, что уход может заставить её отступить, я разозлился. Они и так обращались со мной как с няней Лили. Это был пятый раз, когда нам удалось заставить её подтягиваться, но казалось, что что-то такое простое, как простуда, изменение графика или перемена ветра заставили её регрессировать. Угадайте, кто застрял с 75% работы, когда я вернулся домой из школы. Мне. Если мои мама и папа уходили, прекрасно зная, что это заставит Лили снова вернуться к подгузникам, они могли справиться с последствиями. Я закончил.

«Пожалуйста, ведите себя прилично», — сказала моя мама, прежде чем поставить всё на место, чтобы позвонить в дверь. Я закатила глаза. «Я серьёзно, я не хочу, чтобы вы относились к этой бедной женщине как-то иначе. Ей и без твоего сарказма хватает дел.

Моя мама пыталась затеять драку, потому что мне показалось, что она пыталась затеять драку. Я уже был в скверном настроении от того, что меня заставили прийти сюда, а тут она пыталась вывернуть нож.

Она быстро изобразила фальшивую улыбку, когда Дебби открыла дверь, которая поманила нас такой же слащавой ухмылкой. Мы поставили все наши вещи у двери, три полных чемодана, и последовали за ней по всему дому. Он немного отличался от того, что я помнил, но ненамного. Некоторые приборы были модернизированы, в%нны больше не было, а был душ, а на крыльце и на заднем дворе появились пандусы. Я на мгновение полюбовался большим телевизором с плоским экраном в гостиной, которого определённо не было в последний раз, когда я был там.

Я помню, как сидели с Джеймсом на ковре и смотрели мультфильмы после школы на их старом громоздком телевизоре Sony 90-х годов, который стоял в клетке. Раньше я доставлял ему неприятности, потому что к нему всё ещё был подключён видеомагнитофон, а не DVD-плеер. Я действительно не понимал, насколько они были ограничены в деньгах с медицинскими счетами Джексона. Я видел его брата всего несколько раз, несмотря на то, что когда-то это место было для меня вторым домом. Он был прикован к постели, и вход в его комнату был строго запрещён.

Я сидел на кожаном диване, ещё одном новом дополнении, и осматривал свою новую тюрьму, пока моя мама и Лили стояли в холле и разговаривали.

— Если она доставляет тебе неприятности, не стесняйся шлёпнуть её. Я слышала, как мама сказала. Я думал, что они говорят о Лили, пока не услышал ответ Дебби.

«Я не могу представить, чтобы она доставляла какие-то неприятности. Она всегда вела себя так хорошо, и с ней было так приятно».

Моя мама залилась хохотом.

«Это были предгормоны». Похоже, это было всё, что ей нужно было объяснить, чтобы Дебби поняла, потому что это всё, что моя мама могла сказать обо мне, прежде чем выпалить расписание Лили. Я почти полностью отключился, прежде чем услышал, как мама сказала: «Не беспокойся о смене подгузников, Элиза обо всём позаботится». Прежде чем я успел остановиться, я вскочил на ноги и бросился исправлять ситуацию.

«Я не буду менять подгузники Лили!» Мать посмотрела на меня, но я стояла на своём. «Какой смысл нанимать няню, если вы всё ещё ожидаете, что я буду делать всю работу?»

«Элиза!» — прошипела моя мать. «Мне очень жаль, Дебби, как я уже сказал, если она будет болтать, у тебя есть моё разрешение наказать её так, как ты считаешь нужным. Я уверен, что до этого не дойдёт, потому что её отношение остановится. Этот. Мгновенный. Не так ли?» Она закончила своё последнее предложение, сверля меня взглядом.

«Это не проблема», — ответила Дебби, поднимая и опуская руки, пытаясь нас успокоить. «Конечно, я не жду, что ты будешь менять подгузники, милая». Она сказала мне. Я расслабился почти сразу. — Ей даже не нужно будет подтягиваться, когда ты её подберёшь.

Я сомневался в этом, но мне понравился её оптимистичный настрой. Моя мама тоже смотрела скептически.

«Мы пытались весь год, но…» Моя мама замолчала. Ходили разговоры о том, чтобы проверить Лили на аутизм. Моя мама сказала, что Лили была немного медленнее, чем другие дети её возраста, но мне не с чем было её сравнивать. Лили была для меня просто Лили.

Дебби по-прежнему настаивала, что справится.

Когда я смотрела, как уходит моя мама, мои внутренности представляли собой запутанный беспорядок эмоций, которые боролись друг с другом за доминирование. Я не знала, праздновать или расплакаться. Я был зол, обижен, счастлив и подавлен одновременно. Я понял, что, должно быть, смотрел на входную дверь дольше, чем нужно, когда почувствовал руку на своём плече.

— Месяц пролетит незаметно, милая. Тебе будет так весело, что ты даже не заметишь, что они ушли». Она наклонилась, чтобы прошептать мне на ухо, и моё лицо скривилось от боли и замешательства, когда я почувствовала, как ногти впиваются мне в лопатки. «Теперь я знаю, что в этом месяце ты не доставишь мне хлопот, не так ли?» Её голос больше не был сладким и приторным. Я сглотнул и втянул в себя дыхание.

«Нет».

— Нет, что?

— Нет, мэм.

— Вот что я хотел бы услышать. Внезапно боль и давление в моих плечах рассеялись, и её голос вернулся к своему обычному приподнятому и бодрому тону. «Теперь, почему бы тебе не быть милой девочкой, которую я помню, и взять свою сестру в глубинку и поиграть».

*001*2020-09-09 05:43

Извините, это было опубликовано дважды. Я пытаюсь понять, как его удалить. Кто-нибудь знает, как вызвать модератора?

Ммм… *Прижимает рот тарелкой* У МЕНЯ ВАНКО ПО КУРАСО ФАНФИКЦИЯ!

*002*2020-09-10 01:00

«Элиза! Элиза! Вставай!» Чья-то рука схватила меня за запястье, и я резко проснулась. Я резко сел, моя грудь вздымалась вверх и вниз, когда я изо всех сил пытался контролировать своё дыхание. Я отдёрнула руку и замахала конечностями, отчаянно пытаясь вырваться из невидимых пут. «Дорогая, успокойся. Тебе приснился плохой сон».

Я замахнулся на голос, прежде чем мои руки были насильно удержаны на месте. Мне потребовалась ужасная минута, чтобы перестать бороться с незваным гостем и позволить миру так медленно вернуться в фокус. Я снова лежала дома в своей постели, а человек, удерживавший меня, была моя мать. Я начала плакать, прежде чем почувствовала, как руки сомкнулись вокруг меня и мягко покачивают меня взад-вперёд. Я ненавидел привязанность, но теперь я бросился вокруг своей матери, как будто она была единственным, что удерживало меня на якоре в реальности. Мне было всё равно, пятнадцать мне, двадцать или тридцать.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, всё в порядке. Ты в безопасности, ты в безопасности!

Я не чувствовал себя в безопасности. Моё тело сотрясалось от непроизвольных рыданий от затянувшегося ужаса моего кошмара. Внезапно я начал чувствовать себя в ловушке. Я оттолкнула мать и вскочила с кровати. Я танцевала на месте в своей комнате, раскинув руки. Мне нужен был простор и воздух. Тогда мне снова понадобятся материнские объятия, прежде чем цикл повторится.

— Милая…

— Не называй меня милой! Я ненавидел, когда меня называли милой.

«Мне жаль. Я знаю, мне жаль». Её глаза были полны печали, когда она смотрела на меня сверху вниз. Её взгляд переместился с моей промокшей пижамы «Кошмар перед Рождеством» на мою кровать. Я смотрел, как она откинула одеяло, обнажив большое мокрое пятно на моих простынях. — О, Элиза. Прошептала она. В её голосе звучала смесь сочувствия и беспокойства. «Тебе не нужно проходить через это».

«Я делаю». мой голос надломился от волнения. Я делала храброе лицо, но на самом деле стресс от суда, стресс от дачи показаний, стресс от встречи с ней сбивали мой тщательно выстроенный фасад жёсткой девушки быстрее, чем я могла его поднять. Мне казалось, что всё рушится вокруг меня. Чего я больше всего хотел, так это пойти на задний двор и зажечь, но теперь, когда я разбудил половину дома, я сомневался, что смогу прокрасться, не будучи пойманным.

«Она отправится в тюрьму независимо от того, дадите вы показания или нет».

— Ты этого не знаешь!

«Элиза, посмотри на себя. Ты дрожишь, ты вспотел и весь весь в… Если бы я знал, что это так тебя затронет, я бы никогда не позволил тебе давать показания».

«Я буду в порядке». Я фыркнула, прохаживаясь по комнате.

— Лиззи, остановись. Хватит притворяться, что у тебя всё хорошо, ты никого не обманываешь, тем более не выглядишь как… вот так. ”

Я посмотрел на себя и сжался от отвращения, впервые заметив, как это плохо. Я только смутно осознавал, что одна из штанин моих пижамных штанин сильно мокрая, но теперь, когда я начал успокаиваться, стал очевиден весь масштаб повреждений. Я издала стон и опустила голову. Это было вниз по моим ногам и вверх по моей спине. Я вздохнул в поражении и позволил маме толкнуть меня в в%нную.

«Всё будет хорошо». Сказала она, прежде чем закрыть дверь и оставить меня в душе. Когда тёплая вода захлестнула меня, я прислонился головой к выложенной плиткой стене и ударил кулаком по воздуху, когда воспоминания снова наполнили мою голову.

###

Я должен был понять, что что-то не так, как только почувствовал, как эти ногти впиваются в мою кожу. Никогда раньше я не чувствовал такой ужасающей ауры, но она включала и выключала её так быстро, что я списал это на смесь моего воображения и предупреждения вести себя прилично. Моя мама сказала, что может поступать так, как считает нужным, но я не помню, чтобы она когда-либо делала что-то подобное раньше.

Я вспомнил, когда был моложе, но она всегда была такой милой и доброй. Я видел в ней вторую материнскую фигуру. Может быть, я просто никогда раньше не разыгрывал её перед ней?

Я подхватила Лили на руки и направилась на задний двор, пока она протестующе ёрзала и извивалась. Она ненавидела физический контакт так же сильно, как и я, но мне очень хотелось покинуть дом, а задний двор, в конце концов, не казался такой уж плохой идеей. Моя челюсть чуть не упала на пол, когда я вышла на улицу. Я помнил, что их задний двор был большим, но всего этого у них точно не было. Там был большой надземный бассейн, гигантский батут, деревья, фонтаны и качели для взрослых. И Лили, и я стояли в ошеломлённой тишине, пока мы всё это воспринимали.

«Я пытаюсь максимально использовать то немногое время, что у него осталось», — сказал голос рядом со мной. Дебби, должно быть, почувствовала наш страх. Я понятия не имел, что всё это было здесь.

«Может ли он… может ли он использовать что-нибудь из этого?» Я попросил. Честно говоря, я понятия не имел, в каком состоянии был Джеймс.

«Он был», — сказала Дебби. «Это всё б/у вещи. Пожертвования в основном. Потребовалось несколько дней, чтобы убрать ржавчину с батута, и я смог залатать дыры в бассейне. Мы использовали это в основном для физиотерапии. Но это!» — сказала она, похлопывая качели. «В хорошие дни он всё ещё любит, когда его толкают на качелях». Её улыбка превратилась в хмурую. «Плохие дни, хотя я не знаю, где он. Я не знаю, осознаёт ли он своё окружение или нет». Она издала долгий вздох.

«Прыжок! Прыжок!» — сказала Лилли, указывая на батут. Её глаза были наполнены таким волнением, что я едва мог её обуздать.

— Лили, тсс, — прошептала я. У неё этого не было. Терпение было неизвестной добродетелью для малышей.

«ДЖУУУММПППП!» Лили закричала. Я съёжился.

Дебби улыбнулась и присела на корточки на уровне глаз Лилли. — Хочешь пойти попрыгать на батуте, милый? Лили с энтузиазмом кивнула головой, на её лице появилась широкая улыбка. «Ну, я не знаю… Он ужасно большой, а ты ужасно маленький». Лили охватил ужас. Она выглядела так, словно кто-то только что разорвал на куски её любимую мягкую игрушку прямо у неё на глазах. — Я думаю… я думаю, тебе придётся доказать мне, что ты большая девочка. Как Лили может проявить себя…? Дебби постучала по подбородку и сделала вид, что долго и напряжённо думает. «Ну, может быть, если бы она у нас была… нет-нет, это слишком сложно. Я уверен, что мы можем делать и другие вещи, помимо прыжков на батуте».

«Нет!» Лили заскулила. «Я могу сделать это!»

«Хм… это ужасно сложное испытание, но я полагаю, оно докажет, что Лили большая девочка».

«Лили — большая девочка!»

— Хорошо, если ты думаешь, что справишься. Элиза! — сказала Дебби низким гулким голосом. «Иди и принеси Чашу Чемпионов!» Я склонил голову набок и одними губами сказал: что? «Знаешь…» она соединила руки, чтобы получилась форма цилиндра.

«Ах, точно! Чал… — моё лицо поникло. — Разве чаша — это не то, из чего ты пьёшь?

Дебби поморщилась. — В конце концов, возможно, это не самое лучшее имя. Я рассмеялся, и она подмигнула мне. Я и забыл, как хорошо она ладит с детьми. Я побежал обратно внутрь и забрал «Не чашу чемпионов».

— Я вернулся из своего путешествия, миледи. Я поклонилась и поставила горшок на террасу.

«Принцесса Лили из Кардинальского двора, ваш трон ждёт вас», — сказала Дебби, указывая на кусок пластика. «Чтобы показать себя большой девочкой, ты должна сесть на свой трон и произвести воду Мидаса!»

«Вода Мидаса?» — спросил я, фыркнув от смеха.

«Эй, я придумываю это на ходу», — сказала Дебби.

Дебби была хороша, я бы дал ей это, но она никогда не сталкивалась лицом к лицу с такими, как Лили, которая, не колеблясь, посмотрела бы тебе в глаза и принялась бы какать на пол, если бы это означало противоположное что ей сказали. Кроме того, она никак не могла так быстро привыкнуть к незнакомцу, она была существом привычки и ненавидела выходить из дома.

Я смотрел в шоке, не в силах закончить свою мысль, когда я смотрел, как моя младшая сестра, самая дерзкая маленькая заноза в моей попе, не ходит, а бежит к горшку, бросает её, подтягивается и садится. Я пытался осмыслить увиденное. Ладно, ладно, она заставила её сесть. Большое дело. Это была только половина битвы. Хотя она бы удержалась. Она всегда терпела, пока ты не сдался. Это была битва желаний, чтобы увидеть, кто уступит первым.

«Я задолбался», — объявила Лили.

Нет. Нет. Нет. Нет. Она никуда не ушла! Ни за что! Ни за что, чёрт возьми, это не может быть так просто.

«Ну, похоже, у нас есть победитель!» — объявила Дебби, когда Лили встала.

Дебби, должно быть, разыгрывала меня, просто обязана была. Я заглянул в миску, ожидая найти её пустой, но это было именно так. «Вода Мидаса»

Я ошеломлённо уставился на Дебби. Она лишь самодовольно улыбнулась в ответ. Я покачал головой и рассмеялся.

— Мы можем одолжить твой батут?

Я смотрел, как Дебби выбрала миску и осмотрела её. Я сморщился от отвращения. Что она делала?

«Мне не нравится этот цвет; он слишком жёлтый». она сказала. Она смотрела на него так пристально, что у меня возникло искушение спросить, может ли она погадать на нём.

«Эмм, ну, это моча… так?»

«Посмотри на это». Я пытался понять, что она видит, чего не вижу я.

— Да ещё пописай.

«Это должно быть ясно. Я думаю, что она обезвожена».

— О, — это было всё, что я мог придумать, чтобы сказать. Я в замешательстве почесал затылок, наблюдая, как она вошла внутрь, чтобы выбросить его. «Это было странно», — пробормотал я про себя.

«Прыжок!» — сказала Лили. «Я большая девочка».

«Да Вы!» Я сказал. «Вы проделали действительно хорошую работу! Но давайте сначала подождём, пока Дебби вернётся и скажет нам, что всё в порядке».

Мы подождали десять минут, и мне стало интересно, выйдет ли Дебби вообще, но вскоре она появилась, выталкивая Джеймса в его коляске. Мои внутренности перевернулись, когда я увидела его, его голову, откинувшуюся на подголовник, и его запавшие глаза, смотрящие в никуда. Вблизи он выглядел ещё хуже. Он выглядел таким худым и хрупким.

«Я думал, что он может присоединиться к нам. Это такой хороший день».

«Ага». Я пробормотала, отводя взгляд, пытаясь не смотреть. Вместо этого я смотрел, как Дебби поставила миску обратно в пластиковое сиденье, украшенное Эльзой.

— Прыгай! — взмолилась Лили. «Прыжок! Прыжок! Прыжок!»

«Да, да! Ты показала себя большой девочкой! — сказала Дебби. «Теперь мне нужно, чтобы ты продолжала быть большой девочкой! Думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Да!» Лили обрадовалась.

«Вы можете прыгать на батуте, пока не промокнете. Мокрые подтягивания и никаких прыжков, пока ты снова не докажешь, что ты большая девочка». Лили согласилась, но, видя, как она взволнована, она, скорее всего, согласилась бы продать свою душу, если бы это означало, что она сможет прыгать. — И я хочу, чтобы ты пил много воды! Я не хочу, чтобы ты заболела!» Она наклонилась и достала две металлические фляжки с нашими именами, написанными чёрным маркером сбоку. Она вручила по одному каждому из нас, прежде чем сказать Лили, чтобы она развлекалась. Ей не нужно было повторять дважды.

Я поднял её, и она проползла через защитную сетку на четвереньках и издала громкий вопль удовольствия, когда она начала прыгать вверх и вниз. Я собирался подняться сам, но Дебби остановила меня.

«Элиза, я сказал, что только большие девочки могут прыгать на батуте». Я ждал шутки, но мы просто неловко стояли лицом друг к другу. Я пытался подыгрывать.

«Ухх, как ты можешь доказать свою ценность?» Я наполовину вздрогнул, ожидая порицания за своё отношение ранее, но ничего не последовало. Вместо этого мой рот открылся, когда она снова указала на горшок.

«Ты должен сесть на трон и произвести воду Мидаса». Все молчали добрых пять секунд, прежде чем я расхохотался. Её невозмутимая подача действительно прибила кульминацию для меня. Я начал вспоминать, почему она мне так нравилась, когда я был маленьким. Её способность вжиться в образ была не похожа ни на что другое, что я видел.

Когда мы встретились взглядами, смех прекратился. Она по-прежнему не выказывала никаких признаков юмора, и это заставляло меня чувствовать себя некомфортно.

«Ты не серьёзно. Я двенадцать! Я вполне могу пользоваться туалетом».

«Меня беспокоит твоя неспособность заметить проблему с писаньем твоей сестры».

«Ч-что? Я— я не понимаю..»

«Я беспокоюсь за тебя. Мне нужно знать, как выглядит твой.

— Похоже на… мочу? Я сделал шаг назад от неё. Этот разговор принял странный левый поворот, к которому я не был готов.

«Я не думаю, что это нормально. Теперь я несу ответственность за ваше здоровье и безопасность, и если я почувствую, что вы пьёте недостаточно воды…»

«Тогда я просто выпью больше воды, тебе не нужно видеть…»

— Вы не говорите мне, что делать, юная леди. Яд вернулся в её голос. Теперь она приближалась ко мне, и я чувствовал, что сжимаюсь в её присутствии. «Пока вы остаётесь здесь, вы будете делать то, что я говорю, я ясно выражаюсь? Вы не будете расспрашивать меня, и вы не будете возражать мне; Твоя мать может с этим мириться, а я нет! Теперь она была со мной нос к носу, и, когда она посмотрела мне в глаза, я почувствовал волну абсолютного ужаса, которого никогда раньше не чувствовал. Я понятия не имел, что я сделал, чтобы разозлить её, и внезапная перемена личности меня тревожила. Я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы.

— Тогда ты можешь посмотреть после.

— Нет, туалетная вода его разбавит. она снова указала на пластиковый горшок.

«Я— я не могу этого сделать. Я слишком большой!»

— Тогда присядьте над ним.

«Нет!» Я стоял на своём. Это было безумием! Она была сумасшедшей! Неужели она действительно ожидала, что я, двенадцатилетняя девочка, буду сидеть на корточках над пластиковым горшком на её заднем дворе на глазах у всех, чтобы она могла видеть цвет моей мочи?

— Тогда ты останешься здесь, пока не сделаешь это. Она прошептала мне. — А теперь выпей. Она сунула мне в руки бутылку с моим именем. Я вытащил пробку и сделал большой глоток воды. Она казалась довольной, пока я не поморщился.

«У него забавный вкус».

«Это называется вода из-под крана. Мне жаль, что мы не оправдываем ваших высоких ожиданий». Мне казалось, что она только что ударила меня по лицу. Я был так ошеломлён и сбит с толку всем происходящим, что сунул бутылку обратно в рот и сделал ещё несколько глотков.

«Лиззи! Поиграй со мной!» — крикнула Лили с батута. Я посмотрел на Дебби, которая натянула ещё одну ухмылку.

«Чего ты ждёшь? Иди играй».

Я поспешил прочь от неё так быстро, как только мог, а Дебби села на старую скамью для пикника рядом с Джеймсом и наблюдала за нами. Я немного попрыгал с Лили, но на самом деле моё сердце не было в этом. Я продолжал оглядываться на них через плечо. Дебби, казалось, никогда не отводила от меня взгляд. Каждый раз, когда мы встречались взглядами, она жестом просила меня выпить, и я повиновался.

«У вашей воды странный вкус?» — прошептал я Лили. — Дай-ка я попробую глоток.

— Нет, мой! Она проглотила его. Это беспокоило меня. Моя сестра была придирчива почти ко всему. Она бы сразу заметила, если бы что-то было не так. Может быть, Дебби была права, и я был привередливым. Может быть, это была просто вода из-под крана?

Ещё через два часа я был совершенно измотан. Безграничная энергия моей сестры не знала границ. Несмотря на мою странную стычку с Дебби, которая заставила меня нервничать, батут в конце концов привлёк всё моё внимание. Я высоко подпрыгнул в воздухе, выполняя сальто вперёд и назад, к благоговению моей сестры, когда она потребовала, чтобы я научил её, как это делать. Я прыгал рядом с ней и подбрасывал её в воздух, но самое близкое к тому, чтобы сделать сальто, она приземлилась на спину. Казалось, это её ничуть не беспокоило. Я мог сказать, что она прекрасно проводила время. С небольшой помощью, поднимаясь и спускаясь с батута, она даже сама ходила на горшок, без просьб.

Это был первый раз, когда она когда-либо проявляла какую-либо инициативу в этом отношении. К тому времени, когда наступила и прошла четырёхчасовая отметка, её всё ещё подтягиваться было монументальным подвигом. После её третьей удачной поездки я начал ревновать. Мне так хотелось зайти внутрь и воспользоваться туалетом. Я выпил целых две канистры воды по команде Дебби, а она продолжала наполнять её. Она ни разу не упомянула о том, что требовала от меня ранее, но я всё ещё боялся пытаться войти внутрь. Я всё надеялся, что Дебби надоест наблюдать за нами и она либо позовёт нас, либо войдёт внутрь сама.

У меня не было чёткого плана на случай, если она оставит меня в покое, но я быстро становился всё более и более отчаянным. Я продолжал воображать ужасно неуместные сценарии, например, спрашивать, можем ли мы пойти поплавать и пописить в бассейн, или сидеть на корточках на деревьях, как раньше, когда мы с Джеймсом играли в «Исследователя джунглей».

«Прыжок», — спросила у меня Лили, когда я отдыхала на открывающемся батуте. Одна нога была вытянута, другая прямо подо мной в попытке удержать её получше. Я действительно начинал волноваться. Она ведь не могла ожидать, что я сделаю что-то настолько унизительное и унизительное, не так ли? В этот момент я даже рассматривал это как жизнеспособный вариант.

— Не сейчас, я устал. Я сказал. Мои ноги тряслись от смеси перенапряжения и отчаяния. Всего через несколько минут мне пришлось прижать руки к промежности. Именно тогда Лили начала подпрыгивать ко мне. Я задохнулась, когда толчки заставили меня потечь. В конце концов, я был до последнего средства. Я свернулась клубочком и держала себя в руках. Часы тикали. Я был в пенальти с течением времени.

Лили, собрав всю свою четырёхлетнюю мудрость и осмотрительность, увидела, что я делаю, и изо всех сил закричала. «ЛИЗЗИ ДОЛЖНА ходить на горшок!» Я хотел свернуться в норе и умереть. В обычных обстоятельствах я бы похвалил её за составление целостного предложения.

Я уже слышал приближающиеся шаги. Я закрыл глаза и зарылся головой в резину батута. Я почувствовал присутствие более крупной фигуры, нависшей надо мной и принимающей моё состояние.

«Элиза, это правда? Тебе так сильно нужно ходить на горшок?»

Я издал стон, в равной степени от смущения и отчаяния. Я кивнул головой. Врать не было смысла. Моя ситуация была очевидной.

— Элиза, — начала разочарованно Дебби. «Я ожидал такого поведения от Лили, а не от тебя. Ты почти подросток. Ты знаешь, где туалет, ты уже была здесь раньше. Должен ли я напоминать тебе, чтобы ты перестал играть и ходил в туалет, как и твоя сестра?

Я хотел плакать. Всё это время я мог всё-таки пользоваться туалетом? Это не то, что она сказала мне!

«Туалте».

Я застонал, пытаясь сесть. Я снова почувствовал, как истекаю кровью.

Дебби вздохнула с отвращением и неодобрением. — Ты не успеешь в туалет вовремя. Она сказала это не как вопрос, а как факт.

Я хотел возразить, но знал, что она права. Я сомневался, что смогу спрыгнуть с батута. Я уже собирался сдаться, выкатиться и помочиться в траву (лучше там, чем устроить беспорядок на батуте Дебби), но она сказала что-то такое, от чего у меня кровь стынет в жилах.

«Лили, что происходит с маленькими девочками, которые обмочились?»

«Больше никаких прыжков!»

«Правильно, но это то, что происходит с маленькими девочками, которые мочит свои подтягивания. Как ты думаешь, что происходит с маленькими девочками, которые должны знать лучше и мочить свои трусики?»

— Эм, подгузники.

— Верно, Лили, ты очень умна.

Лилли хихикнула и переползла через меня. Я захныкал, когда Дебби помогла ей спуститься.

Мочить штаны в траве было явно невозможно, но я никак не мог попасть внутрь. Что, если бы мне удалось слезть, стянуть штаны и помочиться в траву? Это считалось несчастным случаем?

— А как насчёт травы? — спросил я сквозь стиснутые зубы. Драгоценные секунды тикали, а Дебби стояла и насмехалась надо мной. Меня больше не волновало, кто видел, как я это делаю, пока она не выполнила свою угрозу одеть меня в подгузник. Хотя не так, как могла бы. Всё, что у неё было, принадлежало Лили, и мне они никогда не подошли бы.

— Ты животное, Элиза? Я не ответил, трава по-прежнему казалась моим лучшим выбором. Мне очень медленно удалось перекинуть одну ногу, а затем другую, пока мои ноги не свисали с края батута. Всё, что мне нужно было сделать, это спрыгнуть вниз, но я знал, что как только я это сделаю, это обернётся катастрофой. Я согнулся пополам, крепко прижав обе руки к себе в самой неженственной позе, какую только можно себе представить. У моей мамы была бы аневризма, если бы она увидела меня таким.

— Лили, тебе разрешено писить в траву дома? Лили хихикнула и покачала головой. «Где ты писаешь дома?»

«Горшок!» Лили ответила. «Этот маленький лжец», — подумал я сквозь стиснутые зубы. До сегодняшнего дня она скорее писила в свою коробку с игрушками, чем в свой горшок.

«Иди возьми это».

Мои глаза расширились, когда меня осенило. Дебби обманула меня. Я не мог в это поверить. У меня совершенно не было другого выхода. Либо я обмочился, либо делаю то, что она хотела в первую очередь. Только сейчас она сформулировала повествование таким образом, что это была моя вина. Для наблюдателя я был тем, кто не хотел прекращать играть и пользоваться туалетом, пока не стало слишком поздно.

Лили поставила горшок передо мной. Я всё ещё был на батуте и застрял. Я никак не мог приземлиться, спустить штаны и присесть на корточки.

«Я не могу». Я рыдал. «Я не могу двигаться».

Тон голоса Дебби снова изменился. Она больше не казалась насмешливой или злой, но вернулась к сочувствующей материнской фигуре. Меня нервировала её способность влезать в разные роли.

— Всё в порядке, милый, я помогу тебе. Она начала осторожно стягивать мои штаны и нижнее бельё, пока они не оказались у меня на коленях. Мне хотелось просто помочиться сквозь металлические кольца подо мной в траву. Я был в идеальном положении, чтобы сделать это, и я не думал, что это что-то повредит. Я уже несколько раз протекал, и в штаны не лезло. К несчастью для меня, она казалась одержимой тем, чтобы подать хороший пример Лили. Это было единственное разумное объяснение, которое я мог придумать.

Я смотрел, как Дебби достала миску из горшка. По крайней мере, она, казалось, понимала, что я не могу слезть и сесть на него. Я знал, что она задумала, но она всё ещё чувствовала необходимость сказать это вслух. Я почувствовал, как мои щёки потеплели, я был удивлён, что смог даже сосредоточиться на таком чувстве, как смущение в моём нынешнем состоянии. «Прыгай вниз, и я буду держать это под тобой».

Униженный и совершенно обезумевший от необходимости облегчиться, я снова попал в её ловушку. Я спрыгнул вниз, расставив ноги и расслабившись, только она не двигала миску, пока я не проделал почти половину пути. Я простоял, казалось, целую вечность, с ужасом наблюдая, как я мочился прямо в свои спущенные штаны.

«Я не был готов!» Она пожаловалась: «Вы должны были дождаться моего сигнала», прежде чем, наконец, поставить пластиковую миску на место. Лили захихикала, увидев меня, промокшие штаны у меня на коленях, как будто это была самая забавная вещь, которую она когда-либо видела. Дебби никогда ничего не говорила о сигнале. Разве я не дал ей достаточно времени, чтобы объяснить?

Я закрыл лицо руками. Собранная моча оглушительно эхом отозвалась в миске, и как только я подумал, что хуже уже быть не может, миска наполнилась, по крайней мере, я так предполагал. Я никогда этого не видел. Дебби без предупреждения отдёрнула его. Затем она встала и пошла обратно к дому со своим призом, оставив меня ошеломлённо стоять там, чтобы кончить в штаны.

«Какого хрена», — пробормотал я себе под нос.

В тот момент для меня стали очевидны три вещи.

Первая: Дебби была не той, за кого притворялась.

Второе: она хотела, чтобы я пописил, и придумывала изощрённые методы, чтобы получить её.

Третье: Джеймс больше не терялся в своём маленьком мире. Он смотрел прямо на меня.

*003*2020-09-11 12:17

Когда я вышла из душа у Дебби, я с облегчением обнаружила кучу одежды, ожидающую меня на сиденье унитаза. Я надела пижаму, несмотря на то, что было всего 18:00, и поблагодарила власть имущих за то, что мне дали пару трусиков. Прошёл всего один день, и я чувствовал, что уже нахожусь на эмоциональном пределе. Мне потребовалось некоторое время, чтобы перестать плакать, но когда я стояла под успокаивающими брызгами тёплой воды, моя икота и рыдания в конце концов прекратились.

Я всё ещё чувствовал себя несчастным и жалел себя, но под поверхностью было чувство спокойствия, которое могло прийти только после хорошего, искреннего плача. Стресс от осознания того, что меня бросили здесь, наряду с многочисленными ссорами с родителями накапливался в течение нескольких дней. Это был вопрос времени. Я почувствовал, как на меня начинает накатывать тяжёлая волна истощения. Между часами, проведёнными в прыжках, и эмоциональным потрясением я был готов махнуть белым флагом в знак капитуляции.

Я не был на 100% уверен, где буду спать, но у меня было ощущение, что это будет на диване. Я направился к нему и растянулся. Я закрыл глаза на мгновение, но прежде, чем я осознал это, меня схватили. Я застонал от боли и схватился за живот, пока Лили продолжала трясти меня, чтобы разбудить.

«Пицца!» — взвизгнула она. Я снова застонал и попытался оттолкнуть её от себя. У этого ребёнка не было выключателя, и у врачей хватило наглости поставить мне диагноз СДВГ?

«Я устал. Оставь меня в покое». Я закрыла лицо одной из диванных подушек.

«Я дал тебе поспать час, если больше, сегодня ты не сможешь уснуть», — сказала Дебби. Я сомневался, что пролежал на диване так долго, но когда я поднял голову, чтобы посмотреть на часы на экране телевизора, я заметил, что было уже 7:30. Я уронила голову на подлокотник. Мне было всё равно, спал я час или пять часов. Я был истощён. Мне казалось, что я могу спать до Хэллоуина.

«Давай, пора вставать и ужинать, если ты ещё устал, то можешь лечь спать. Я приготовил заднюю спальню.

Только когда я услышал, как они вдвоём сговорились пощекотать мне ступни, я попытался встать. Как только я сделал три шага на кухню, я понял, что чувствую себя не совсем хорошо. Мир вокруг меня закачался, и я врезался в Дебби. С кошачьими рефлексами она вскинула руки, чтобы поддержать меня.

«Вау, осторожно. Ты слишком быстро встал?

«А, может быть? я-не знаю. Я чувствую себя немного смешно». Я признался. — Думаю, теперь я в порядке. Я сел за кухонный стол, где стояла коробка из-под пиццы.

«Ты уверен? Ты выглядишь немного бледным. Дай-ка я принесу тебе воды». Я наблюдал, как она вылила содержимое полупустой бутылки, из которой я пил ранее, и наполнила её свежей водой из-под крана. Она завинтила крышку и протянула её мне. Я сделал глоток. У него всё ещё был какой-то странный, почти сладкий привкус. Поскольку я только что наблюдал, как она наполняет его прямо у меня на глазах, я знал, что проблема была во мне. Я почувствовал небольшой укол вины. Либо я придираюсь, либо у меня что-то со вкусом.

Её слова прокрутились в моей голове. «Мне жаль, что мы не оправдываем ваших высоких ожиданий». Я съёжился. Я не хотел верить, что я такой придирчивый. Я не хотел думать ни о чём, что произошло сегодня. Я хотел разозлиться, но в то же время у меня было это болезненное, сдавливающее чувство в животе, что я заслужил всё, что со мной произошло. Я был тем, кто никогда не пытался войти внутрь и воспользоваться туалетом. Я был тем, кто жаловался.

«Спасибо», — сказал я, принимая кусок пиццы пепперони, которую она протянула мне на белой бумажной тарелке. Я не был голоден, но заставил себя откусить несколько кусочков. Я не хотел давать ей повод злиться на меня. Лили, с другой стороны, ела так, будто никогда не пробовала ничего вкуснее за всю свою жизнь. Я слушал её неразборчивую детскую болтовню и слабо улыбался каждый раз, когда она обращалась ко мне, но мне было трудно сосредоточиться на том, что она пыталась сказать. Я проглотила кусок, но теперь мне казалось, что это сеет хаос внутри меня.

— Элиза, ты в порядке? Ты не сказал ни слова за весь вечер. Я одарил её неубедительной улыбкой. Она наклонилась ко мне и спросила: «Ты всё ещё расстроен из-за того, что было раньше? Я думал, ты понял, что это всё было для Лили показухой. Я не очень на тебя расстроился, я просто…

В этот момент я почувствовал, как мой рот начал наполняться слюной, а в животе образовалась болезненная судорога. Я знал, что попал в беду. Я вскочил со своего места и побежал в туалет. Я сунул голову в унитаз прямо перед тем, как начал поднимать свой обед с силой, которую я не считал возможной.

Я услышал, как меня зовут из кухни, но когда я не ответил, в дверях появилась фигура Дебби.

— О, Элиза, милая. Она сказала. Я вцепился в унитаз, когда комната снова начала качаться. Я чувствовал, как пот стекает по моей груди, и неприятное тёплое, липкое ощущение в штанах пижамы. Когда мне удалось оглянуться назад, я с ужасом обнаружил, что мои штаны почти ничего не сделали, чтобы сдержать беспорядок. Я и пол в туалете теперь были покрыты отвратительной коричневой жидкостью. У меня было всего мгновение, чтобы принять ущерб, поскольку я чувствовал, как мой желудок готовится сыграть ещё один раунд «Пиццы со снарядами».

— О, Элиза, милая. Она сказала. Я вцепился в унитаз, когда комната снова начала качаться. Я чувствовал, как пот стекает по моей груди, и неприятное тёплое, липкое ощущение в штанах пижамы. Когда мне удалось оглянуться назад, я с ужасом обнаружил, что мои штаны почти ничего не сделали, чтобы сдержать беспорядок. Я и пол туалете теперь были покрыты отвратительной коричневой жидкостью. У меня было всего мгновение, чтобы принять ущерб, поскольку я чувствовал, как мой желудок готовится сыграть ещё один раунд «Пиццы со снарядами».
Когда я услышал, как дверь в туалет закрылась между вздохами, я решил, что Дебби оставила меня одного, чтобы разобраться со своей ситуацией наедине. Вместо этого я с удивлением почувствовал, как успокаивающая рука начала гладить мою спину вверх и вниз. Она опустилась на колени далеко от меня, подальше от радиуса взрыва, но всё же достаточно близко, чтобы дотянуться до меня.

— Бедняжка, неудивительно, что твоя мама сказала, что ты был таким раздражительным в последние несколько дней. Вы, должно быть, заболели гриппом или чем-то ещё». Я застонала в знак согласия и откинулась головой на край фарфоровой чаши. Через пятнадцать минут безостановочного вздутия живота я почувствовал, как спазмы в животе начинают стихать. Всё ещё с закрытыми глазами, я шарила вокруг, пока не нашла рычаг и не покраснела. «Мне так жаль, если бы я знал, что ты болен, я бы никогда не сказал тебе таких вещей».

Сегодняшний полдень по сравнению с этим был похож на пролитое молоко. В моём нынешнем состоянии мне было бы всё равно, даже если бы она ударила меня по лицу. Мы простояли так ещё несколько минут. Я не осмелился заглянуть за спину, чтобы увидеть побочный ущерб, опасаясь повторного приступа тошноты.

— Прости, — пробормотал я. — Я немного почищу. Я всё ещё чувствовал головокружение, чтобы пытаться двигаться. С тех пор, как я стал двузначным, в моей семье, если ты устроил беспорядок, его нужно было убирать.

«Бред какой то. Я ополаскиваю тебя под насадкой для душа, дам лекарство и сразу же уложу в постель. Она ненадолго отошла и вернулась с маленькой аптечной чашечкой, наполненной пепто-бисмолом, и не термосом, из которого я пил, а бутылкой с холодной водой. Я отбросил розовую чашку, прежде чем поморщиться от смеси желудочного сока и лекарства, прежде чем запить её водой. По сравнению с водой, которую я пил раньше, она была восхитительной на вкус.

«Полоска». Я слышал. Она протянула пластиковый пакет из продуктового магазина, и я стянул с себя грязную одежду и положил её внутрь. «Надеюсь, вы не слишком к ним привязаны, потому что я их выбрасываю». Она отбросила сумку и переступила через беспорядок. «Хорошая вещь в изменениях в в%нной комнате — это упрощает уборку». Ничто не отделяло душ от остальной части в%нной комнаты, так как в%нна была убрана. Дебби наполнила ведро воды, прежде чем снова перешагнуть через грязную лужу и выплеснуть на неё воду сбоку. Точно так же не было никаких признаков того, что минуту назад я пытался перекрасить стены, используя только один кусок пиццы и свою попу.

«Я продезинфицирую позже. Давай умоемся и отправимся в постель».

— Разве я не должен остаться у туалета?

«Просто позвольте всему, что нужно выйти, выйти там, где вы находитесь. Здесь вы ничего не повредите. Я не хочу, чтобы вы упали и ударились головой, прыгая в туалет. В данный момент это не имеет значения».

Я всё ещё был слишком слаб, чтобы принять ещё один душ, но это не имело значения. Я передвинулся, и Дебби отсоединила насадку для душа, встала надо мной и ополоснула меня, приказывая мне повернуться туда-сюда. Я ещё пару раз чувствовал, что теряю контроль над своим кишечником, но одним движением её запястья беспорядок смывался. Я был слишком несчастен, чтобы чувствовать хоть какой-то стыд. В голове у меня стучало, в горле горело, и мне казалось, что я пытался съесть Flaming Hot Cheeto’s своей попой.

«У меня есть вещи, которые помогут. Ты хочешь этого?» Я кивнул. Я попытался встать, но мир вокруг меня начал меркнуть. Я снова сел и прислонился головой к стене. Она снова ушла и вернулась с инвалидной коляской Джеймса. Она накинула на сиденье полотенце и помогла мне улечься, прежде чем втолкнуть меня в единственную комнату, в которую всегда вход был закрыт. Джексона.

Посреди комнаты стояла кровать, которая выглядела так, будто она принадлежала больнице, а не чьему-то дому, а вокруг неё были груды и груды различных медикаментов.

«Ух ты». Я прохрипел.

«Извините, я знаю, что здесь много вещей. Я использую эту комнату в основном для хранения вещей. Это всё, что мне нужно, чтобы позаботиться о Джеймсе, так что я заранее извиняюсь, если буду то тут, то там всю ночь. Я думаю, если вы собираетесь с чем-то столкнуться, вы находитесь в правильном месте. Здесь так много разных медицинских вещей, как будто ты уже в больнице».

Дебби помогла мне залезть в постель. Это было таким тяжёлым испытанием, что к тому времени, когда я смог снова лечь, я снова вспотел и тяжело дышал. Должно быть, я выглядел ужасно бледным, когда она сунула мне в руки бледно-розовую штуку.

— На случай, если ты снова заболеешь. она объяснила. Я кивнула и положила его рядом с собой на кровать. — А если хочешь — сядь. Она взяла пульт, нажала кнопку, и верхняя половина кровати поднялась. Я нашёл бы это забавным в любой другой день. Она опустила меня обратно и отложила пульт в сторону. «Я уверен, что вы просто хотите лечь спать, так что позвольте мне закончить ваше расположение».

— Да, спасибо. Я закрыл горящие глаза. Я мог слышать, как она напевала весёлую мелодию, копаясь в коробках и сумках.

— У меня есть для тебя лекарство. Ты хочешь, чтобы я нанесла его, или ты предпочитаешь нанести его на себя?» Я промямлил что-то неразборчивое в ответ. Я уже был в полусне. «Я сделаю это». она сказала. Она перевернула меня на бок так, чтобы моя спина была обращена к ней. Я услышал звук, похожий на латекс, и без предупреждения почувствовал, как палец постучал в заднюю дверь. Я вскрикнул от удивления, но охлаждающее облегчение от того, что она только что натёрла, было немедленным. «Лучше?» Это было действительно так.

Она снова перевернула меня на спину. «Ещё кое-что. Думаешь, ты сможешь приподнять талию? Потребовалось много усилий, но мне удалось подняться достаточно высоко, чтобы она могла что-то подсунуть под меня. Я даже не заметил, что это было, пока это не было наклеено на меня. Я посмотрел на себя и снова на неё. «Итак, у вас есть в%нна здесь, если вы чувствуете, что вас нужно вырвать, немного воды, одеяло. Я устрою Лилли место на диване, чтобы ты могла немного отдохнуть. Мой план состоял в том, чтобы вы двое жили вместе, но я не хочу, чтобы она заразилась тем, что у вас есть. Я надеюсь, что ещё не слишком поздно. Я дам тебе отдохнуть сейчас. Мне жаль, что ты плохо себя чувствуешь. Оставайтесь в постели, если вам что-то понадобится, просто позовите меня на радионяню. Я не хочу, чтобы ты пытался встать и причинить себе боль».

«Спасибо и извините за…»

«Это не твоя вина. Какой ещё подгузник поменять?

— П-прости, больше не повторится. Я запротестовал, хотя и не мог знать, не ударит ли ночью мой желудок снова. — Я могу дойти до туалета.

Она одарила меня снисходительной улыбкой, похожей на ту, что дарит Лили. — А пока оставайся в постели, если меня не будет рядом, чтобы помочь тебе. Вы завели себе неприятную ошибку. Обычные правила не применяются, так что не беспокойтесь об этом». Она выключила свет. «Поправляйся».

Это была действительно тяжёлая ночь. Дебби снова была права. Казалось, каждый час мой желудок решал очиститься. Когда пиццы уже давно не было, я набрал полный рот желчи. Я был благодарен Дебби за дальновидность. По крайней мере, теперь я был уверен, что не разрушаю кровать подо мной, хотя это не было большим утешением. В этот момент мне было всё равно, я просто хотел, чтобы боль прекратилась.

К двум часам ночи у меня начались галлюцинации. Могу поклясться, что увидел фигуру, ползущую ко мне по полу. Я попытался закрыть глаза, но от этого комната закружилась, ещё больше усилив тошноту.

Вместо этого я решил сфокусироваться на детекторе дыма на потолке, казалось, он сдерживал головокружение и моё воображение. Я продолжал говорить себе, что мой разум играет со мной злые шутки, но каждый раз, когда я смотрел вниз, фигура была там, стонала, придвигаясь ближе ко мне на полу. Я хотел позвать Дебби, но был парализован страхом. Единственное, о чём я мог думать, это призрак Джексона, который бродит по этой комнате. Там он и умер в конце концов.

«Ты глупый; это просто лихорадка». Теперь у меня было одеяло на голове. Что я делала, съёжившись, как ребёнок? Кто-то только что уронил что-то в коридоре, например, полотенце или одеяло, и мой бредовый разум не может это понять.

Я пытался уснуть, но мне казалось, что за мной наблюдают. Я вздохнул, зная, что мне нужно сделать. Я не уснул, пока не понял, что это такое.

«На счёт три я сниму одеяло с головы, встану и разберусь, что это, чёрт возьми, было. Один. Два. Три». Я опустил щит, выглянул из-за кровати и закричал во всё горло.

С пола на меня смотрело бледное изуродованное и запавшее лицо. — Помоги… мне… — прохрипел голос. Он открыл рот, и кровь хлынула вниз по его подбородку. — Э-ли-за… — ещё раз булькнуло Оно, прежде чем выскочить из комнаты на четвереньках.

— Элиза, ты в порядке? было последним, что я услышал, прежде чем меня охватила смесь страха, лихорадки и обезвоживания.

Я успел произнести только одно слово, прежде чем провалился под воду.

«Джексон».
