Неоднозначная короткометражка — Глубоко в лесу

Автор: Слейтер [x]

*000*2015-07-28 20:12

Я собираюсь создать экспериментальную группу коротких рассказов, чтобы попытаться помочь сохранить свои писательские навыки и творческий потенциал, так как я не пишу ничего со своими проектами в ближайшее время.

= ВВЕДЕНИЕ — Как это работает

«Неоднозначные короткометражки» — это серия обычно не связанных между собой рассказов, в которых я описываю подробности событий, принимаю запросы и предложения для следующего рассказа, но в конечном итоге опускаю некоторые подробности о персонажах. Я полагал, что это позволит читателям заполнить пробелы своими собственными идеями, не прибегая к конкретной информации. Например: цвет волос, возраст, рост, вес, размер груди и т. д. никогда не упоминаются и обычно не должны иметь значения.

Единственное, что будет установлено, это пол (иногда). Большинство ситуаций должны быть достаточно широкими по теме, чтобы охватить несколько предпочтений.

Таким образом, эти истории будут «оригинальным вымыслом» (то есть не фанфиком). Вот первое, о чём я подумал.

== ГЛУБОКО В ЛЕС ==

«Может быть, она хотела бы прийти? Эй! Мы собираемся в очень классное место! Хочешь прийти?»

Мэллори был самым младшим. Она была самой новой. Она хотела быть «в». Но такая психологическая социальная потребность требовала следовать за толпой аборигенов. Она была экспрессивной и любопытной и недавно переехала в другой город. На ней были светло-голубые брюки-клёш. Небольшой негабаритный сорт 70-х, более современный стиль вкуса с гладкими, но милыми розовыми вспышками. Форма её джинсов вокруг талии была облегающей и немного узкой. Почему? Для мальчиков? Для моды? Оба?

Мэллори была родом с юга, поэтому переезд через несколько штатов в более холодные края означал, что она была неуклюже одета в белую рубашку с длинным рукавом и маленькое джинсовое пальто. Остальные девушки были в шортах и ??сандалиях, а у Мэллори были кроссовки и длинные тонкие серые носки.

Эту группу девушек, всего троих, сопровождали 2 привлекательных парня. Ребята пообещали группе отвести их в особое место в глубине леса. Они встретились ближе к вечеру за квартирами, в которых жила Мэллори. И Мэллори, честно говоря, возвращалась домой после похода на баскетбольную площадку в туалет. Так что она уже должна была уйти в течение некоторого времени, когда приглашение было выбито.

Что я делаю? Мэллори задумался. Я должен идти, и я должен знать, что лучше не бродить там, но они действительно пригласили меня! Я не могу пройти мимо этого. Я буду похож на маленького ребёнка, если скажу им подождать меня.

Пока она размышляла, стоит ли ей солгать о том, что она хочет сначала захватить свой телефон (который у неё уже был), они уже двигались в этом направлении.

«Эй! Подожди! Конечно, я приду!»

Мэллори перепрыгнула через парковку и направилась к сломанной части забора, который они использовали как вход. Это не должно было быть далеко, и, конечно, она могла терпеть какое-то время. Не то чтобы она была в отчаянии или что-то в этом роде.

Они спускались с крутого, покрытого листвой холма, разговаривали и смеялись. Мэллори почувствовала себя немного сконфуженной из-за того, что не участвовала в разговоре или шутках, и продолжила молча, обнимая себя от прохладного ветра. У неё ещё не было возможности познакомиться ни с одним парнем, так что это была хорошая возможность. Она внимательно слушала, чтобы увидеть, не были ли среди сопровождающих девушек подругами, улавливая сигналы по языку тела.

Один из мальчиков громко рыгнул, и когда другой смеялся над ним, девочки тоже засмеялись, одна из блондинок с игривым отвращением оттолкнула его за плечо. Но это только подбодрило его, когда он втянул грудь и попытался говорить громче.

Мэллори решила, что это ничуть не привлекательно, но восхитилась внезапным, случайным взрывом. Благодаря общению она узнала, что эти двое были братьями и сёстрами, что ясно видно по их одинаковому цвету волос и нескольким чертам лица. Но она не могла больше ждать. «Как долго вы друг друга знаете?» Она настаивала на ответах, чтобы удовлетворить собственное любопытство и отвлечься от мочевого пузыря.

Мэллори заметил, как и все остальные, что суетливый шум уличного движения затих вдалеке до неслышного, когда их поглотил лесной массив. Всякая надежда повернуть назад теперь была потеряна, она никак не могла вернуться.

Они шли игриво неторопливо двадцать минут и всё ещё не достигли цели. И все наслаждались временем, которое потребовалось, чтобы добраться туда. Как и в дорожном путешествии, путешествие было половиной удовольствия. Другой мальчик, Джейкоб, не состоял ни в каких отношениях и казался ей более внимательным. В то время как его друг, похоже, совершенно не интересовался девушками, Джейкоб, возможно, интересовался. Но она чувствовала себя ущемлённой: другой по имени Маккой, его сестра знала Джейкоба как минимум больше двух лет.

Ещё десять минут, и одна из других девушек наконец задала вопрос. «Как далеко мы идём? Мы просто ходим кругами?»

Все подумали, что это смешно, но Мэллори пришлось изобразить смех. Для неё это было серьёзно. Если они уже ушли почти на тридцать минут, значит, по крайней мере тридцать минут назад. Может быть, они срезали путь до какого-то торгового центра или торгового района, где должна быть в*нная комната?

Они вышли на какую-то поляну, наблюдая за мутным, мутным ручьём. И достопримечательность сразу бросалась в глаза. Старая лачуга, дом-прицеп, сарай и ветхий сарай, окружённый машинами. Повсюду был хлам — рай для скряг.

«Мы нашли верхний уровень», — сказал Маккой, войдя первым.

«Возможно, нам не стоит входить», — сказала сестра Джейкоба, потирая руки, когда поняла, что территорию окружает плохо кондиционированный забор и колючая проволока.

— Мы были здесь много раз, — заверил Джейкоб, спускаясь вниз. «Здесь много классных вещей!»

Две другие девушки, хихикая, мчались к сараю. Мэллори и сестра Джейкоба переглянулись. Мэллори начала ёрзать, ставя ноги близко друг к другу, притворяясь, что ей холодно, слегка потирая бёдра, но пожала плечами и вошла вслед за ними.

«Ну давай же!» — сказала одна из девушек, пытаясь толкнуть дверь сарая. Два мальчика помогли, и расшатанное дерево заскрипело и невольно качнулось в сторону, позволяя свету проникнуть внутрь, омывая гору разных коллекций. Игрушки. Одежда. Клетки. Книги. памятные вещи. Безделушки. Журналы. Гаджеты. Оружие. Мебель. Инструменты. Аксессуары всех видов.

«Вау!» они все ахнули. Даже Мэллори, который не заботился о коллекциях, интересовался историей и хобби и признавал, что даже болезненный мочевой пузырь в конце, безусловно, стоил поездки. Они начали копать.

— Эй! У меня есть идея, — объявил Джейкоб. «Посмотрим, кто сможет найти здесь самую старую вещь!»

Как и другие, Мэллори сразу же пошла, нагибаясь, хотя и пытаясь сцепить ноги вместе, чтобы копать сквозь сваи. «Здесь!» Она воскликнула, подняв старый автомобильный гудок.

— Нет, — сказал Джейкоб, взмахнув рукой. Случайный жест потерпевшего кораблекрушение заставил Мэллори наполниться решимостью, она отбросила рог в сторону и начала усердно ковыряться, проходя по вещам, которые, как она знала, были более современными, чем другие.

Конечно, никто из них не мог в настоящее время проверить, насколько старо что-либо или даже то, к чему они прикасались. Но это не помешало им попробовать. И всякий раз, когда один из них находил сокровище, представляющее большой интерес или возраст, это ещё больше вдохновляло других стараться изо всех сил, включая Мэллори.

Но время тянулось, и она начала чувствовать потребность в чём-то большем, чем ёрзать. Наклоняться становилось всё труднее, узкие джинсы на талии давили на мочевой пузырь. Так что в конце концов она просто расстегнула верх и продолжила. Мэллори вспомнила, что на баскетбольной площадке она взяла с собой большую бутылку воды, чтобы напиться, и всё это кончилось задолго до того, как она отправилась в поход в лес. Если не считать того факта, что она не писила с тех пор, как до обеда — добрых четыре с половиной часа назад.

Мэллори знала, что сейчас невозможно заставить их вернуться назад без уважительной законной причины, и говорить им, что ей нужно в туалет, казалось слишком ребяческим. Заявление о том, что она голодна (что было отчасти правдой), могло вызвать только случайную задержку, поскольку это не было очень важным вопросом, но она всё равно попыталась.

«Эй, ребята. Я немного проголодался».

— О, отлично, я тоже! — воскликнул Джейкоб, спрыгивая с лестницы.

«Да, я могла бы перекусить или что-то в этом роде», — согласилась одна из других девушек.

Мэллори вздохнула с облегчением.

— О, круто, — Маккой сбросил с плеч маленькую кожаную сумку и подмигнул Мэллори, — потому что я принёс это! И он вытащил несколько бутербродов, напитков в пакетиках и чипсов.

Группа чуть не набросилась на него от волнения. Он гордился собой. «Да, я сказал маме, что мы все собираемся гулять, и она предложила мне принести эти вещи. Круто или что?»

Мэллори опустилась, осторожно подошла, взяла стойку и села есть. Рука, протягивающая пакетик с напитком, опустилась перед ней через плечо. Она подняла глаза и увидела улыбающегося Маккоя. «Вот. Вы можете испытать жажду, съев эту дрянь».

Она пробормотала «спасибо» и, съев протеиновый батончик, поняла, что он был прав. После того, как она закончила, у Мэллори не выдержало горло, и после сухого кашля она послушалась потребности своего тела и выпила всё как можно меньшим количеством глотков в надежде просто покончить с этим.

Группа продолжила свою охоту за мусором, но в конце концов вымерла из соревнований, поскольку они просто смотрели на аккуратные вещи. Мэллори поняла, что остальные действительно планировали это сделать и все, вероятно, ушли в в*нную незадолго до этого.

«Я пойду посмотрю кое-что снаружи», — тихо объявила она. Она выбралась из сарая и начала ходить зигзагами, пытаясь уйти от сарая. Мэллори надеялась, что ей удастся улизнуть и быстро и наедине пописить прямо снаружи. Она заметила, что Маккой выглядывает из сарая, и нырнула за машину. Если я помочусь прямо здесь, прямо сейчас, достаточно быстро, я могу покончить с этим. Она встала на колени и начала расстёгивать брюки-клёш.

Они застряли.

Она выругалась и порхала, дёргая их. Но после короткой борьбы раздался громкий лязг, и она испуганно взглянула на меня. Псс.

К счастью, ей не удалось начать писить, потому что Маккой, который сейчас смотрел ей через плечо, мог наблюдать за ней, но она поплатилась за это небольшим спазмом мочи.

Маккой неловко постоял там секунду. «О, вот и ты. Ты нашёл что-нибудь?»

Мэллори подумал, то ли он просто из вежливости, то ли действительно не в курсе ситуации. Она посмотрела перед собой. «О да, этот старый знак», — солгала она. «Мне было интересно, смогу ли я поднять его или нет». Мэллори казался рассеянным, но заметил, что он смотрит на неё. Она не могла понять почему, но не была уверена, должна ли она краснеть от смущения, смеяться от головокружительного влечения или чувствовать себя немного испуганной.

Но они оба, казалось, притворялись, что заинтересованы в старой вывеске, когда Мэллори снова заметила, что он продолжает смотреть на неё почти странно. Она улыбнулась. «Какая?»

«Ой, извините, просто… я думаю, что вы симпатичный».

Мэллори покраснела, лягнула правой ногой за спину и начала раскачивать её позади себя. «Спасибо». Она нервно начала протягивать подол длинных рукавов к своей тонкой белой рубашке и, посмотрев вниз, только тогда заметила, что голубоватые узоры и очертания на её лифчике были заметны. Она ахнула от смеха и отпрянула, прикрывая грудь локтями. Это то, на что он смотрел всё это время? Возможно, от того, что она согрелась здесь, в этой длинной одежде, она немного вспотела.

Они разговаривали, пока шли по краю свалки, когда Мэллори впал в сильное отчаяние. Она учащённо дышала, то и дело шипела и не могла стоять на месте, держа руки опущенными и слегка зажатыми между бёдрами.

Маккой наклонился. «Вы в порядке?»

Мэллори прикусила губу и нахмурила брови. — Нет, мне действительно нужно в туалет. Это было до боли неловко, но и до боли верно.

Маккой ухмыльнулся. — Ты когда-нибудь мочился раньше?

«Что делать?»

Он смотрел вдаль, засунув руки в карманы. «Ты слышал меня».

Мэллори скрестила ноги и потёрла бёдра. «Однажды, когда я был совсем маленьким».

— Думаешь, успеешь? По крайней мере, тридцать минут назад, ты же знаешь.

— прошипел Мэллори, когда она повернулась. — О, я на это надеюсь.

— Что подумают ваши родные, если вы вернётесь домой, обмочив штаны?

«Понятия не имею, но это было бы о-очень неловко». Почему так много интереса к тому, что я писаю?

«Ну, если ты думаешь, что не сможешь это сделать, лучше всего, — он пожал плечами и раскинул руки, — наслаждайся. Моя семья не будет дома весь день, так что если ты помочишь штаны, вы можете прийти ко мне домой и помыться там. Я имею в виду, что моча на самом деле стерильна, то есть в ней нет микробов или чего-то ещё, так что всё, что вам нужно сделать, это просто набрать воды…» Он сделал паузу. и указал на ручей. «Вон там. Там есть немного воды. Мы можем сказать, что мы пошли туда, и вы поскользнулись и упали. Пошли!»

Мэллори был ошеломлён. Она не знала, что делать, и её мысли не успевали за информацией. Она споткнулась, молча следуя за ним в ущелье, похожее на ручей. И когда она вошла, она поняла, что тихий звук бегущей, капающей воды заставляет её чувствовать себя хуже.

«У-у-у…» теперь она действительно потирала ноги и маршировала на месте, и уже не так боялась сунуть руку себе в промежность. «Я не знаю, я действительно не хочу писить в штаны…»

— Пошли, — сказал Маккой, подмигнув. «Вы можете рискнуть попасть в аварию на обратном пути, если хотите, но я не думаю, что они будут готовы уйти ещё через час или около того».

«Час…?»

«Да, не похоже, что ты выживешь. Так что ты всё равно собираешься писить в штаны. Ты можешь просто расслабиться и сделать это. Держу пари, тебе тоже будет лучше».

Мэллори закусила губу. «Я не знаю…»

«Ну, — он сел на камень, — если ты передумаешь».

Она обернулась. — А нельзя ли мне просто… пойти… к ручью? Ну, без… твоего наблюдения… за мной?

Маккой пожал плечами. — С застрявшей молнией?

Мэллори покраснела. Ах, да.

Маккой встал и подошёл к ней. «Я заключу с тобой сделку. Если я помогу тебе расстегнуть молнию, ты помочишься передо мной».

Мэллори приоткрыла голову и скривилась.

«Ну что ж, — он хлопнул себя по бёдрам, — можешь идти и писить в штаны».

Пока Мэллори стояла там, поворачиваясь по кругу, она схватила свою молнию и начала бороться и возиться с ней, когда очередной спазм выплюнул ещё больше мочи в её ледяные голубые трусики. Она скрестила ноги, наклонилась и изо всех сил попыталась расстегнуть молнию, но она действительно застряла. Перспектива того, что она будет писить в одежде, как младенец, становилась реальностью, с которой она начинала сталкиваться. Она уже поняла, что он был прав. Она не становилась менее отчаянной.

Она в отчаянии всплеснула руками и зашагала кругами, схватившись за промежность, пытаясь понять, что делать. Наконец она приложила пальцы к лицу и, сглотнув и кивнув, сдалась. «Хорошо. Помоги мне, я не хочу больше сдерживаться».

Маккой встал со своего камня и наклонился. «Хорошо, но тебе придётся стоять на месте, чтобы я это сделал. И держи ноги врозь».

Она вздрогнула от требования, но подчинилась, изо всех сил стараясь стоять на месте для него, пока он изо всех сил пытался взять себя в руки. Мэллори дрожала и ёрзала ещё больше, отчаянно желая, чтобы его не освободили раньше времени.

«Вау, — сказал он, фыркнув, — это действительно застряло!» Он вытянул пальцы и пожал их. «Ой». Он пожал плечами.

— Ты… ты хочешь, чтобы я намочил штаны? — спросил Мэллори.

«Может быть».

«Эву! Отвратительно! Почему?»

Маккой пнул землю. «Я думаю, что моча делает симпатичную девушку красивой. Я не знаю, что это такое, мне это просто нравится».

Она сцепила ноги вместе и закинула их на правую руку на промежности своих брюк-клёш. Она сильно дрожала, губы дрожали от надвигающейся гибели. Всё казалось безнадёжным, ей хотелось плакать. «Я не знаю… я не знаю, что делать».

Маккой приподнял бровь, а затем подошёл, чтобы обнять её, потирая спину и чувствуя лямку лифчика. «Я знаю, что это тяжело. И, может быть, этого не должно происходить. Но вы можете либо бороться с этим и проводить время, писая в штаны, и все об этом знают, либо вы можете делать лимонад из лимонов, которые даёт вам жизнь».

Она улыбнулась. Ей было как-то смешно. Но всё же она не могла этого сделать.

— Нет, я просто хочу вернуться домой.

Маккой обернулся. «Конечно. Продолжайте. Удачи, надеюсь, вы помните, как вернуться».

Она двинулась за ним, но Мэллори почувствовала ещё один оттенок в своих ледяных голубых трусиках и остановилась, наполовину закончив карабкаться по камням. Её левое колено опиралось на участок покрытой мхом скалы, а правое было готово поднять её, но она чувствовала, что в таком неудобном положении, если она пошевелится, моча начнёт выходить неконтролируемо.

«Маккой!»

Он выглянул из-за оврага. «Ага?»

«Я застрял. Если я пошевелюсь, я могу обмочиться. Я должен идти так плохо!»

Маккой сел рядом с ней и начал гладить её по спине. «Просто сделай это. Если ты заставишь себя сделать это, поверь мне, это не будет так уж плохо».

Мэллори медленно перевела руки с поднимающейся скалы на более низкую, почти на четвереньках. Дрожа и дрожа, она опустила дёргающуюся руку вниз и схватилась за слегка влажную промежность своих тугих расклёшенных брюк.

Маккой посмотрел на её согнутое положение. — Если ты будешь так продолжать, то можешь обмочиться на всю рубашку. Он начал без разрешения задирать низ её рубашки на спину. — Если только ты не хочешь обмочиться на штаны и рубашку. Знаешь?

Её губы дрожали, а тело тряслось, как хвост нервной гремучей змеи. Он схватил её дрожащую левую руку и осторожно оторвал её от её промежности на каменистой земле перед ней, и откинул её рубашку. Слёзы пытались навернуться у неё на глазах, щёки покраснели. Он стянул её рубашку за линию лифчика, так что она стала отчётливо видна на её спине. Он продолжал тянуть её, пока она не повисла у неё на локтях.

Всё ещё сильно дрожа, Мэллори охотно ослабила руки и схватила её за рубашку. Она не могла в это поверить. Там был парень, в которого она была слегка влюблена, он смотрел на неё в лифчике, пока она тряслась перед ним, согнувшись, потому что собиралась помочиться в штаны.

Мэллори поднесла руку к лицу, напрягая каждый мускул своего тела… и самовольно выплеснула струю горячей, дымящейся мочи под одежду. С лёгким произнесённым кашлем она больше заставила, чем выпустила. Её дыхание замедлилось, сердце сильно забилось. Она опустила голову и, с развевающимися на голове волосами, посмотрела вниз, чтобы посмотреть.

Сначала она почувствовала это ощущение, тяжёлая струя с шипением вытекала из её промежности с высокой скоростью, практически не обращая внимания на её ледяные голубые трусики и заполняя промежность светлыми джинсами расклёшенных брюк. Он раздулся и повис на её талии, застрявшая золотая молния намокла. Она чувствовала, как он омывает и просачивается вокруг её попы, торчащей вверх и наружу, тёмные щупальца, торчащие из истоков, словно когтистый демон, вытянувшийся из своей клетки и выглянувший наружу, когда темнота сгустилась. Затем он дрогнул, когда когти тьмы упали, и весь образ, образовавшийся вокруг шва её попы, плакал вниз.

Всего через несколько секунд стремительный поток, похожий на свежий молодой водопад, отталкивая валуны, протекал вдоль её штанов, разбивая мочу о пыльные камни внизу и разделяя тепло, скопившееся между её коленями. Моча вытекала из закруглённого кончика пуговицы на тугой талии, струилась из промежности и вниз по штанам, она падала повсюду. Но это ещё не всё.

Край её ледяной синей линии трусиков, обрамляющий её талию, тоже стал очень влажным, и с лёгким ужасом Мэллори почувствовала это, когти потянулись к её животу и дразнили пупок. Это вышло больше, когда она сильно заставила его во второй раз ускорить поток до конца. Но это только заставило эти тёплые щекочущие когти вытянуться ещё дальше. Она сдалась и наклонилась, упёршись лбом в камень, глаза закрылись. Она позволила каплям мочи, змеящимся вниз по её животу, наконец просто начать литься потоком вниз по её животу и начать смачивать её бело-голубовато-бирюзовый лифчик.

Она писила и писила бесконечно долго, казалось, что по всему её телу образовались реки, её колени были очень мокрыми от мочи между ними, когда скала собирала лужи из низин и уступала место лужам. Эти лужицы пробирались в мешковатые розоватые подолы её расклёшенных брюк, промокая даже голени. По мере того, как они росли и пропитывали поверхность скалы и её подолы, постукивая и брызгая мочой из-под её молнии, создавалось озеро, которое теперь создавало собственные тонкие водопады вниз по склонам скал под ней.

И худшим ощущением было ощущение, как он скапливается в её лифчике и становится мокрым, и всё потому, что она была в таком жалком положении. Маккой с благодарностью впитывал каждую деталь.

Когда Мэллори наконец закончила, всё в ней промокло. Моча стекала по её рёбрам, её лифчик намок от сырости, а её джинсы были настолько пропитаны мочой, что блестели, когда она всё ещё выпускала остатки содержимого своего мочевого пузыря. Её тяжёлое дыхание сменилось визгом, скрипучими стонами мыши.

Но, пожалуй, самым странным ощущением во всём этом был Маккой, который гладил её по спине, когда она всё ещё мочилась в последний раз.

«Вы закончили?»

Она была неподвижна, напряжена и хныкала. Мэллори не знала, что и думать. Она продолжала свистяще дышать, чувствуя необыкновенную влажность по всему телу, и почувствовала облегчение.

«Теперь тебе лучше, держу пари.

Она медленно оперлась руками о камень и довольствовалась тем, что просто стонала и прятала лицо в сложенных руках. Но Маккой поднял её, чтобы полностью рассмотреть её влажность вверх и вниз. Он подвёл её к ручью и заставил лечь на бок. Руками он собрал воду из ручья и вылил её на её штаны, живот и грудь. Он даже положил руки с одним движением воды прямо на её лифчик и позволил воде впитаться.

— Остальных интересуют подобные игры с мочой, — сказал наконец Маккой. «В Интернете это называется «водные виды спорта». Есть место, даже форум людей под названием omorashi, где они всё время говорят об этом!»

— П-правда? — спросил Мэллори, взглянув на него с мило невинным лицом.

«Да. Нам, Джейкобу и банде, это кажется забавным. Конечно, девушки обычно мокрые, но мы тоже так делаем».

«Т-т-ты имеешь в виду… вы, ребята… мочитесь в штаны для развлечения?»

Маккой рассмеялся. «Да. Первое всегда самое сложное, но через некоторое время ты начинаешь видеть, как это весело. Давай…» он широко ухмыльнулся, приблизив своё лицо к её лицу, «ты должна признать, это было приятно». не так ли?»

Мэллори оглядела свои мысли и села, ощупывая промокший лифчик и глядя на штаны. — Да, вроде как.

*005*2015-07-31 12:55

Хорошо, согласно запросам, я продолжу с Мэллори и друзьями в парке развлечений/аквапарке.

*008*2015-08-08 05:32

Просто краткое обновление, я работаю над этой историей, но я также жонглирую искусством.

