Sleep over — интерактивная история

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2014-11-01 18:54

Вы ночуете с друзьями. Тебе действительно нужно пописить, а за углом есть в*нная. Вы знаете, что вашим друзьям нравится видеть, как вы держите его, и они попытаются остановить вас, если вы скажете им, что вам нужно идти. Вы также знаете, что позже у них запланирован конкурс на щекотку. Что вы делаете?

А) БЕГИТЕ в туалет

B) скажи своим друзьям, что тебе нужно пописить

C) подождите и напишите в штаны во время конкурса щекотки

D) сдаться и тогда просто обмочиться в штаны

*002*2014-11-01 19:00

Это было быстро. Я подожду хотя бы ещё одного голоса, но если они не поторопятся, я просто приму ваш голос.

*003*2014-11-01 19:35

— Эм… — ты нервно поднимаешь глаза и ёрзаешь. Три твоих друга смотрят на тебя. «Мне… нужно пописить. Могу я пойти в твою в*нную?» Один из твоих друзей усмехается. «Хм». Он смотрит, чтобы дать в глубокой мысли. «Как насчёт этого, ребята? Должны ли мы?» Вы скрещиваете пальцы, умирая от мочи. Умереть, чтобы схватить себя. Ответ — решительное нет. «На самом деле, — говорит Лиза, — давайте перенесём время конкурса щекотки». Она улыбается, и ты пытаешься убежать, но твои друзья бросаются на тебя и прижимают к земле. Они начинают вас щекотать. В каком ты беспорядке! Что делать?

А) попробуй удержать

В) драться

В) помочиться

*005*2014-11-01 20:26

(Извините. Был занят.)

— Стоп, ребята! Ты извиваешься и пытаешься уйти. «Останавливаться!» Рэнди щекочет тебе ноги. «Нет, чувак. Я не хочу». Ваши глаза начинают слезиться. «Я серьёзно! Стой! Ты заставишь меня помочиться!» Он смеялся. «Вот в чём суть». Слёзы бегут по твоему лицу, ты кричишь, чтобы они прекратились, всё время безудержно смеясь.

А) помочиться

В) продолжать сопротивляться

*007*2014-11-01 21:08

Ok. :)

*008*2014-11-01 21:58

Лиза ложится на тебя сверху и щекочет твои подмышки. Вы течете немного больше. «Стой. Я не шучу. Я сейчас обоссусь!» Ты пытаешься оттолкнуть её, но Рэнди и Джейк хватают тебя за руки и удерживают. Лиза перестаёт щекотать и смотрит на тебя. «Пожалуйста, не надо». Ты умоляешь, задыхаясь. Она улыбается, просунув руки под рубашку к голым подмышкам. Ваши глаза расширяются. «Н-нет. Пожалуйста. Если ты не прекратишь…», твой голос затихает. Ваши ноги скрещены, и она сидит на конце вашего живота. Она начинает тебя щекотать, и ты заливаешься смехом. Рэнди даёт Джейку руку, которую он держал, и поднимается на ноги, стягивая с вас носки. Вы можете почувствовать, как тёплая жидкость просачивается сквозь ваши штаны и образует лужу на вашей попе. Лиза, сама того не замечая, не перестаёт вас щекотать. Нет, пока она не почувствует себя влажной на своей попе. «Боже мой!» Она плачет. «Мне очень жаль. Мы просто играли». Что ты говоришь/делаешь?

(Вы, ребята, выбираете предложения на этот раз.)

*009*2014-11-02 15:04

Я жду…

Это моё время для этого. Поймай меня, потому что завтра меня, вероятно, здесь не будет.

*012*2014-11-02 18:11

Ржунимагу. Да. Не хватает времени. И это своего рода жуткая антифея.

*014*2014-11-03 23:09

Обязательно пойду с Вексером!

*015*2014-11-03 23:32

Лиза смотрит на тебя пустым взглядом. Вы понимаете, что она скрестила ноги «небрежно». Она смотрит вниз и кусает губу. Рэнди не замечает того, что вы видели, и тычет ей в живот, смеясь. Она сгибается пополам, и его улыбка исчезает. Её рука стреляет между ног. Она бросилась за угол в в*нную. Она отчаянно пыталась повернуть ручку, но она не поддавалась. Теперь танцуя перед дверью, она начала плакать. «Это единственная в*нная в доме! Она заперта!» Вы были очень смущены. — Как тебе вдруг так сильно захотелось пописить? Она поморщилась. «Я не знаю. Мне просто нужно найти место, где можно пописить, и БЫСТРО».

А) помочь открыть дверь

Б) найти миску, чашку или мусорное ведро

C) смотреть, как она писает сама

*018*2014-11-04 00:38

Она стонет, танцуя. «Кто-нибудь, сделайте что-нибудь! Я собираюсь помочиться!» Рэнди думает, что она шутит. «Да, верно. Хорошая попытка». Он смеётся, и слёзы катятся по её лицу. «Я не ребёнок…» её заявление прерывается вздохом. Она пытается убежать и спрятаться, но её туфля застряла в поломанном полу. Пока она стоит там, рыдая, вы можете видеть, как золотистая жидкость стекает по её белым джинсам. Её ноги скрещены, но они не остановили поток. Они также не помешали моче полностью покрыть её джинсы новым цветом. «Одного меньше. Осталось два. Пошли, мальчики. Я знаю, что вам нужно идти». Ты улыбаешься.

А) связать их и заставить пить и смотреть на водопады, пока они не намочатся

Б) связать их и надавить на мочевой пузырь.

*020*2014-11-04 02:59

Их глаза расширяются, и когда Лиза идёт переодеваться в сухую одежду, ты догоняешь Джейка и связываешь его. Вы находите литровую бутылку, наполняете её водой и прикрепляете к его рту, заставляя его пить. Затем вы берёте тяжёлую громоздкую книгу и кладёте её ему на мочевой пузырь. «Возвращайся, когда я найду Рэнди». Слёзы наворачиваются на его глаза, он кричит на вас. «Хммм хм хм хм хм!» Вы пытаетесь найти Рэнди, но обнаруживаете, что входная дверь открыта настежь.

