Между простынями...и в разум [Ч1-Ч35] - Страница 2

*026*2022-01-11 12:22

{{2 часа назад, Майки Майк сказал:

Снова отличный материал, Пиддли. Приятно видеть, что вы и Барри снова пишете замечательные истории после долгого перерыва!

}}

Приятно вернуться, и я согласен, здорово иметь возможность читать @Barry

тоже невероятная работа!

У меня есть грубая предпосылка этого, запланированная в моей голове, но я ещё не совсем уверен, как мы доберёмся до того, куда мы движемся, и мне очень нравится позволять персонажам сначала утвердиться. Кто знает, они могут просто разбежаться в своих случайных направлениях, как в прошлый раз!

*028*2022-01-12 15:49

Глава 12

С бельём и рабочей сумкой в машине, Лесли налила себе последний кофе в свою дорожную кружку, остановилась, чтобы сходить в туалет, зная, что этим утром ей предстоит чуть более длинная дорога, чем обычно, а затем заперлась и запрыгнула в свою машину, включив на полную мощность отопление против зимней утренней прохлады, и умчался в сторону прачечной самообслуживания. Она знала, что они не откроются так рано, но подружилась с женщиной, которая владела им несколько лет назад, и была уверена, что она успеет вовремя разобраться в делах, прежде чем публика обрушится на неё.

Проходя мимо автобусной остановки в конце их улицы, где многие местные дети стояли в ожидании своих школьных автобусов, одетые в различные шерстяные шапки, толстые зимние пальто и, заставив Лесли немного содрогнуться, один мальчик в одних рукавах рубашки - для этого действительно было недостаточно тепло! - она заметила, что Маккензи и пара других старшеклассников стояли в стороне, а это означало, что общественный автобус, на который они сели в колледж, ещё не прибыл. Не узнавая других девушек, Лесли быстро хлопнула в рожок и помахала своей дочери, когда та проходила мимо, вызвав при этом большое смущение.

Маккензи добралась до автобусной остановки всего за пару минут до конца, но, как правило, учитывая, насколько холодно было, автобус опаздывал! Почему этого никогда не случалось, когда светило солнце, и она могла насладиться дополнительными несколькими минутами, чтобы погреться? Но так было всегда, когда она дрожала. Пара других девочек примерно её возраста стояла на остановке, когда она приехала, и они обменялись неуклюжими кивками в знак признательности — почти все дни они садились на один и тот же автобус, но не учились в одном классе и не знали друг друга. из школы, так что, по правде говоря, она даже не была уверена в их именах! Одну из них, возможно, звали Эмма, вспомнила она из подслушанного разговора в прошлом году, но другая появилась только в сентябре, то есть, предположительно, училась на первом курсе и, должно быть, училась в другой средней школе.

Она покраснела и слегка смущённо помахала рукой, когда её мама прошла мимо и посигналила ей, покосившись на двух своих молчаливых компаньонов, закатив глаза и взглянув, говоря «мам, а?!», прежде чем снова посмотреть вниз. опять берёт верх подростковая неловкость. Это было забавно, она научилась быть довольно общительной и уверенной в общении со взрослыми людьми, возможно, из-за всех специалистов и экспертов, с которыми ей приходилось встречаться в течение многих лет, когда она росла, и у неё всегда был способ с младшими детьми, вероятно, по той же причине - чем старше она становилась, тем больше времени она проводила, развлекая детей, часто на несколько лет моложе её, в различных клиниках и операциях, которые она посещала, - но ей действительно было довольно трудно ударить разговор с людьми её возраста.

Минуты шли, а до сих пор не было ни следа их автобуса, ни спецслужб, которые должны были забрать школьников и высадить их в её старую среднюю школу и другую католическую школу на другом конце города. Тем временем Лесли добралась до небольшой торговой улицы за городом, где располагалась прачечная, и как раз вытаскивала свою громоздкую ношу из багажника машины, когда её подруга увидела её внутри магазина и поспешил протянуть руку помощи.

«Я думал, что это тебя я вижу здесь! Доброе утро, Лесли, давно не виделись, как дела у тебя и… Маккензи, не так ли?

Приветствуя помощь, Лесли передала одну из тяжёлых сумок, затем вытащила вторую и захлопнула крышку багажника на место.

«Привет, Морин, да, мы в порядке, спасибо. Извините, я ещё не закончил, то одно, то другое, мы уже давно не нуждались в химчистке, но это постельное бельё нуждается в освежении, и оно слишком громоздко для моей домашней машины, поэтому я подумал, что я заскочу по дороге в контору и посмотрю, не дома ли ты.

«Ах ты меня знаешь Лес, я живу и дышу этим местом! Это тяжёлая работа, но, выполняя её самостоятельно, я сокращаю затраты и помогаю бизнесу оставаться жизнеспособным, поэтому я всегда здесь на рассвете — либо так, либо остаюсь допоздна, но когда есть бутылка вино зовёт меня из дома, это никогда не бывает очень привлекательным предложением! Ха-ха”

Лесли усмехнулась, слишком хорошо понимая, что имела в виду Морин. Хотя она не работала на себя, в прошлом она работала фрилансером и знала, как важно держать под контролем расходы, если вы хотите заработать приличную корку, и слишком хорошо, как привлекательность этого стакана (или 3 !) вина может отвлечь вас.

«Возможно, всё это можно сложить вместе, это только простыни и одеяло. Есть ли шанс, что я смогу заскочить по пути домой с работы, чтобы захватить его, если у вас будет шанс сделать это к тому времени? У Кенза есть только одно зимнее одеяло, и я не очень хочу ещё одну беспокойную ночь, если смогу её избежать!

Морин бросила быстрый взгляд на сумки, согласившись с тем, что это всего лишь одна большая партия груза, и утвердительно кивнула, что, вероятно, она будет готова в течение пары часов, так что собирать в конце дня было бы неплохо.

«Конечно, я буду здесь до 5, но не позже, здесь есть охлаждающая бутылка, на которой написано моё имя».

Две женщины обменялись ещё немного светской беседой, пока Лесли оплачивала счёт и добавляла щедрые чаевые за то, что её подруге придётся справиться с такой неприятной задачей, но чувствовала себя слишком смущённой из-за дочери, чтобы поднимать этот вопрос перед ставкой. её хорошего дня, и она отправляется обратно в путь, чтобы начать свой рабочий день, остановки и болтовня довольно сильно съели её утренний график и оставили ей, вероятно, достаточно времени, чтобы припарковаться и добраться до своего стола для начала её сдвиг.

Бедняжка Маккензи, опоздавшая в колледж уже на 10 минут и не имевшая никаких признаков автобуса, всё ещё с нетерпением ждала на автобусной остановке, разочарование как в ней самой, так и в окружающих нарастало.

*031*2022-01-12 19:02

Этот немного длиннее, я как-то увлёкся.

Глава 13

Прошло уже три четверти часа с тех пор, как Кензи прибыла на автобусную остановку, она была совершенно заморожена до глубины души и совершенно сыта по горло, не в последнюю очередь потому, что если бы она знала, что автобус не придёт вовремя, она могла бы посидели в тепле ещё некоторое время или, возможно, даже убедили маму снова подбросить её по дороге на работу. Школьники тоже всё ещё ждали своих автобусов и становились довольно шумными - младшие бездельничали и толкали друг друга, как и они, в то время как старшие группы выглядели такими же обиженными, как и она сама.

Одна девочка, наверное, лет 10 или 11, судя по внешности, пришла туда, где Маккензи, светловолосая Эмма? а другой старшеклассник, у которого волосы и вообще внешний вид были чем-то совершенно уникальным (в хорошем смысле!), стояли, уставившись в свои телефоны, и нервно спрашивали, знает ли кто-нибудь из них, что происходит. Это оказалось катализатором для начала разговора, поскольку и Кензи, и неназванная девушка вмешались, что понятия не имеют.

— А ты, Эмили, ты что-нибудь слышала?

Ответа не последовало, и стало очевидно, что у Эмили (ах, значит, я была почти права, подумала Кензи про себя) были наушники, несомненно, пытающиеся заглушить монотонность неподвижного стояния так долго. Маккензи никогда не обращала на это внимания, но, похоже, двое других учеников знали друг друга, потому что младшая из двоих выдернула один из наушников Эмили, прежде чем повторить свой вопрос чуть громче.

«О, чёрт, прости, Хло, я был там в своём собственном мире! Нет, ничего, и это начинает немного злить, не так ли?

Все пробормотали своё согласие, а Эмили преувеличенно потянулась и покачала на месте, что, как решила Кензи, было попыткой согреться.

«По правде говоря, я действительно начинаю нуждаться в моче, и эта чёртова простуда совсем не помогает мне. Если автобус не приедет в ближайшее время, я думаю, что мне придётся вернуться домой, и тогда, что ставлю на то, что я его пропущу.

Младший подросток ахнул от удивления и облегчения, прежде чем вмешаться: «О, слава Богу, я думал, что я единственный! Я тороплюсь последние полчаса, но я живу на другой стороне поместья, так что я никак не успею вернуться к автобусу, если пойду домой, и я не уверен, что смогу дождаться. всё равно так долго. Ох, я очень надеюсь, что этот проклятый автобус скоро приедет.

Их признания, казалось, растопили лёд (извините за каламбур!), и вскоре 4 девочки легко болтали между собой, коротая время и пытаясь отвлечь Эмили и школьницу, которую, как оказалось, звали Шарлотта, от их растущей потребности. Телефон Хлои зазвонил через несколько минут, и из того, что они могли понять из разговора, все они могли слышать, что кто-то сообщил ей о том, что вызвало их задержки. Поблагодарив звонившего, она повернулась, чтобы обратиться к другим девушкам.

«Это была моя мама, я написал ей много лет назад, чтобы сказать, что мы всё ещё ждём автобус, и узнать, знает ли она, что происходит, но она только что получила моё сообщение, так как застряла в машине в пробке. Судя по всему, в центре города, прямо возле автовокзала, произошла массовая авария, поэтому ни один автобус не смог выйти. Она сказала, что это настоящий беспорядок, и может пройти ещё час или больше, прежде чем они смогут забрать нас на автобусе — очевидно, она звонила в колледж, и они знают об этом, так что мы можем вернуться домой, если мы этого не сделаем. Не хотите ждать на морозе, мы можем провести дистанционное обучение сегодня».

Хлоя и Маккензи выглядели в восторге от этой новости, день занятий на своих ноутбуках в постели бесконечно предпочтительнее, чем день, застрявший в колледже, особенно с такой плохой погодой, как сейчас - ветер начинал действительно выть, и они могли уже чувствую первые капли дождя или, может быть, даже начинает падать мокрый снег. Эмили тоже изо всех сил пыталась подавить широкую улыбку, она знала, что ей придётся немного пройтись, чтобы добраться до дома, но тогда она сможет воспользоваться туалетом, не беспокоясь о том, что опоздает на автобус, и отопление всё равно будет включено. было бы очень кстати!

Только Шарлотта выглядела немного смущённой этим открытием, нервно кусая губы, и слушала.

— Ты в порядке, Шарлотта? — спросила одна из старших девочек.

«Эм… да, просто интересно, что насчёт моей школы. Я имею в виду, что я не могу ждать здесь ещё час, чтобы посмотреть, подъедет ли автобус, а до школы слишком далеко, или даже до дома пешком». Она крепко сжала ноги вместе, подчёркивая свою точку зрения. «Я попытаюсь позвонить им сейчас и посмотреть, что они скажут, но ох, я не знаю, что я собираюсь делать…»

Все они сочувствовали тому, что казалось безвыходным положением, Эмили, пожалуй, даже больше, потому что она находилась в почти таком же затруднительном положении, хотя, по крайней мере, теперь у неё была некоторая уверенность, и хотя это будет не очень удобной прогулкой домой, она знала, что она было бы хорошо. Они ждали там, где были, несколько минут, пока Шарлотта звонила в свою школу, наблюдая за выражением её лица и пытаясь прислушаться к тому, что она говорила, надеясь, что бедняжка получит хорошие новости.

«Ну, это было странно, я никогда раньше не звонил в школьный офис! Но да, они были довольно круты во всём этом, видимо, сегодня почти никто не дошёл до занятий из-за автобусов и дорог, которые были в ужасном состоянии, поэтому они сказали, что я могу либо пойти домой и использовать это как день проверки для моего GCSE, если моя мама согласится, или попытаться поступить в школу, когда я могу. Мама работает, так что я напишу ей, и, думаю, мне придётся отправиться домой — выходной — это здорово, но ооо… м обмочить себя, как это. О боже, это таааак смущает».

Она выглядела огорчённой, обильно краснея, когда делала то, что лучше всего можно было бы назвать танцем на горшке на месте, другие девочки изо всех сил старались отвести взгляд и дать ей время прийти в себя, в то время как некоторые из её сверстниц и младших дети, казалось, поняли, что происходит, и начали шутить и смеяться, привлекая много нежелательного внимания к бедной Шарлотте.

Сжалившись, Эмили предложила ей воспользоваться туалетом в её доме, хотя это было примерно 10 минут ходьбы, и спросила, поможет ли это. Шарлотта была благодарна, но в то же время скривилась от перспективы так долго идти и беспокоилась о том, что произойдёт, если она не сможет ждать. Именно тогда Кензи заговорила, указав, что её дом был намного ближе, и она не была в таком же затруднительном положении, как Эмили и Шарлотта, поэтому туалет будет свободен. Она даже предложила Эмили, что у неё будет возможность облегчиться перед тем, как идти домой.

В то время как Эмили отклонила любезное предложение, так как оно вело её в неправильном направлении, и хотя ей определённо нужно было идти, она была совсем не в таком отчаянии, как младшая девочка, и на самом деле просто хотела вернуться домой и согреться больше всего на свете. Шарлотта, с другой стороны, была в полном восторге и не могла отблагодарить Маккензи за то, что она пришла ей на помощь, краснея, когда она бормотала, что уверена, что попала бы в аварию, если бы попыталась вернуться домой, и в 16 как неловко это было бы?

Планы сошлись, и, решив поболтать завтра на автобусной остановке, они уже собирались отправиться в путь домой, когда Хлоя указала на стайку школьников, которые по-разному играли на своих телефонах, пинали футбольный мяч и стояли, дрожа. так же, как они сами были.

«Что насчёт них? Мы не можем просто оставить их стоять здесь весь день, не так ли?»

Кензи равнодушно пожала плечами, её собственная борьба сделала её особенно чувствительной к тому, как по-детски некоторые из них говорили о бедной Шарлотте всего несколько минут назад, но Шарлотта, будучи лучше, согласилась и напряжённо шагнула вперёд, чтобы обратиться ко всем как можно ближе к уверенности. голос, как она могла собраться.

«Послушайте, вы. Произошла авария или что-то в этом роде, поэтому автобусы не ходят. Эти девочки поговорили со своим колледжем, и они собираются домой, я позвонил в Сент-Элред, и они сказали мне, что я могу либо пойти домой и использовать сегодняшний день для проверки, либо попытаться поступить в школу - так что вам, вероятно, следует попытаться связаться вашей школы или ваших родителей, и посмотрите, что они хотят, чтобы вы делали. Судя по всему, пройдёт ещё как минимум час, прежде чем сюда смогут добраться автобусы.

Реакция была немного смешанной, с большим волнением и паникой со стороны младших и менее уверенных в себе, быстро заглушённых возгласами и приветствиями всех, с нетерпением ожидающих неожиданного выходного дня из школы. Все они учились в старшей школе, насколько могли понять старшие девочки, так что они были в состоянии позаботиться о своих собственных приготовлениях и сделать свои собственные суждения о том, что делать лучше всего теперь, когда они знали ситуацию, так что с этим они разошлись и отправились домой, Кензи шла впереди Шарлотты.

*034*2022-01-13 13:32

Глава 14

Маккензи жила всего в паре сотен ярдов от автобусной остановки, но Шарлотта находила каждый шаг мучительным, стараясь сохранять хоть каплю самообладания и достоинства, и в то же время почти уверенная, что собирается унизить себя в любой момент и на глазах у всех. той старшей девочки, с которой она едва встречалась. Она уже беспокоилась о том, что могла дать утечку, и знала, что не будет никакого способа скрыть это, если она действительно попадёт в аварию, её униформа покажет это всему миру. Если это произойдёт, она никогда больше не сможет встретиться со школой.

Кензи пыталась поддерживать весёлый разговор, пока они шли, это было довольно однобоко, поскольку Шарлотта действительно могла лишь изредка подтверждать это ворчанием, но, тем не менее, она надеялась, что это отвлекает. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на очевидную борьбу младшей девочки, зная внутри, насколько ей должно быть стыдно оказаться в таком положении, и что последнее, чего она хотела бы, — это привлекать к этому внимание. Она молча просила своего нового друга сделать это, найти в себе силы, чтобы протянуть ещё несколько минут и шагов. Теперь её дом был в поле зрения, и она взволнованно указала на него Шарлотте, начав рыться в кармане пальто в поисках ключа от входной двери.

«О нет… о нет, нет, нет… о, ДЕРЬМО!»

— Чт… что такое, Маккензи? В чём дело?» Шарлотта запнулась.

Кензи в панике ломала голову, пытаясь вспомнить, когда в последний раз у неё был ключ. Вчера днём, конечно, так как она зашла после колледжа. И она, как всегда, положила его обратно в карман. Карман её джинсовой куртки, а не толстое зимнее пальто, которое она выбрала сегодня утром.

«Блин! О, ты не поверишь, Чарл, у меня нет моего проклятого ключа от входной двери. Мне так, так жаль. Сегодня утром я сменил пальто и, должно быть, забыл его забрать.

Бедняжка Шарлотта истошно застонала от отчаяния и выглядела так, как будто она вот-вот расплачется и намочит штаны прямо на месте, такова была безвыходность положения, и ей казалось, что её последняя надежда только что рухнула. погашен. С ней покончено, и её подростковая жизнь будет окончена.

Они подошли к парадной двери дома, который Маккензи делила со своей мамой, но она оставалась решительно закрытой, пока она доставала свой мобильный и срочно звонила Лесли, надеясь, что у неё есть какая-нибудь идея, которая могла бы их спасти. Шарлотта стояла рядом с ней, все попытки цивилизованного поведения были давно забыты, она обеими руками хваталась за себя сквозь серую юбку, подпрыгивая на месте и открыто рыдая, желая, чтобы неизвестный родитель ответил и предохранил её от полного унижения.

«Кензи, дорогая, в чём дело? Почему ты не в классе?»

«Привет, мама, длинная история… Я расскажу тебе как следует позже, хорошо? Но автобусов нет, поэтому я вернулся домой, но забыл ключ. Я могу как-нибудь войти, например, быстро? Это очень, очень срочно!»

«Вау, притормози и перестань паниковать. Что случилось? Да, под украшением в виде ёжика в цветочном горшке рядом с дверью есть запасной ключ, используйте его, но не забудьте положить его обратно, пожалуйста. Теперь, что происходит?»

Следуя инструкциям своей мамы, Маккензи нашла ключ и подняла его вверх, чтобы Шарлотта могла видеть, заставив девушку запищать: «Спасибо, блять! Быстро… — она корчилась от боли, уже чувствуя, что её трусики промокли, но очень надеясь избежать полной катастрофы.

— Маккензи, кто это был? Теперь Лесли действительно беспокоило, кто, чёрт возьми, был с её дочерью? Она не узнала этот голос, и ей совсем не понравился звук страдания, который она уловила.

«Нет времени, мам, прости, я перезвоню тебе минут через 5 и всё объясню, обещаю. Спасибо!» на этом она закончила разговор и вставила ключ в замок, распахнула дверь и поспешно направила Шарлотту в в*нную наверху.

Шарлотта торопилась, что-то среднее между прыжком, шарканием и бегом, пока карабкалась вверх по лестнице, держась ещё крепче и искренне надеясь, что влажность, которую она чувствовала на пальцах через юбку, была просто потом, вызванной её крепкой хваткой. Она была почти там, она собиралась (в основном) сделать это. Она могла сделать это…

*035*2022-01-13 19:53

Глава 15

Несмотря на то, что Маккензи едва знала эту девушку, она болела за неё, чтобы добиться успеха. Она слишком хорошо знала, насколько смущающими могут быть такие вещи, и, хотя она была на пару лет старше, теперь она могла вспомнить, что была в возрасте Шарлотты, и вполне могла представить себе абсолютное огорчение, которое она чувствовала прямо сейчас, неважно, если… ну, даже думать об этом не буду.

И только когда она увидела, как Шарлотта, ковыляя, завернула за угол вверх по лестнице и вышла на площадку, Кенза осенила ужасная, мучительная мысль. Её спальня! О нет, дверь была распахнута настежь, а её кровать была разобрана до пластиковой простыни, что, если она увидит? У неё было почти искушение подкрасться к лестнице позади неё и закрыть дверь спальни, пока Шарлотта была в в*нной, но быстро поняла, что в лучшем случае было бы невероятно жутко следовать за виртуальным незнакомцем в туалет вот так, а в худшем случае она возможно, даже не закрыла дверь в в*нную, учитывая, в каком отчаянии она была, и это было бы целым миром дискомфорта, с которым ни одному из них не нужно было иметь дело прямо сейчас. Нет, ей придётся нагло обнаглеть и просто надеяться, что по пути наверх её новая подруга будет слишком увлечена своим мочевым пузырём, а по пути вниз будет слишком взволнована, чтобы думать о том, чтобы быть любопытной.

С тревогой ожидая у подножия лестницы, Кензи с облегчением услышала звук смыва унитаза, и в предвкушении взглянула на верх лестницы, тепло улыбаясь. Когда появилась Шарлотта, она действительно выглядела невероятно облегчённой и гораздо более непринуждённой, чем несколькими минутами ранее, хотя она всё ещё казалась взволнованной и, как заметил Маккензи, сильно покраснела, возможно, даже больше, чем на автобусной остановке. или на обратном пути сюда и полагали, что это просто смущение, учитывая только что происходившее зрелище.

«Чувствовать себя лучше?»

«Ага, большое спасибо! Я… я действительно должен идти домой, я думаю, позволить вам заняться вашей правкой и ещё чем-то, и выяснить, что я должен сделать сам. Спасибо… большое спасибо, Маккензи.

С этими словами Шарлотта подняла свою сумку, которую она бросила в маленьком коридоре, когда спешила в в*нную, перекинула её через плечо и поспешно вышла из двери и по садовой дорожке. Маккензи не совсем знала, что с этим делать!

«Не беспокойся, Шарлотта, думаю, увидимся завтра. До свидания”

Как странно, подумала про себя Кензи. Бедная девочка, должно быть, очень смущена, но я не виню её. Что-то тогда казалось немного странным, она казалась какой-то другой, хотя она не могла понять, что именно. По крайней мере, она смогла добраться сюда и добраться до туалета, но явно не могла дойти до своего дома на другой стороне поместья! По крайней мере, её поспешный отъезд избавил от необходимости задавать неудобные вопросы о её положении в спальне, о каждом облачке и всё такое.

Поняв, что ей действительно нужно перезвонить маме и объяснить, она вытащила телефон из кармана и увидела 3 непрочитанных сообщения.

— Ты в порядке, Кенз?

«Что происходит, любовь? Если не можешь позвонить, напиши мне».

«Маккензи, ты меня беспокоишь, пожалуйста, дай мне знать, что ты в порядке»

Чувствуя себя плохо из-за того, что беспокоила её из-за чего-то, что было действительно глупо по большому счёту, хотя явно не для Шарлотты, она нажала быстрый ответ на случай, если её мама не сможет говорить по телефону, поскольку она знала, что будет. занят на работе.

«Извини, мама, что беспокою тебя, я в порядке, нашёл ключ, всё в порядке. У моего друга была небольшая чрезвычайная ситуация, но теперь всё в порядке. Позвони мне, когда сможешь. К х”

Успокоенная совесть, Кензи швырнула свою студенческую сумку обратно в шкаф в прихожей, сняла зимнюю одежду и направилась на кухню, включив центральное отопление и чайник, чтобы полностью согреться. Она знала, что ей придётся войти в систему и выполнить кое-какую работу в колледже, и на самом деле она не возражала против работы из дома, но сейчас у неё будет несколько минут для себя после всей этой драмы.

*036*2022-01-13 21:05

Глава 16

Лесли сидела на встрече с клиентом, изо всех сил стараясь сосредоточиться и оставаться профессионалом, однако первые 20 минут она была на взводе. Звонок Кензи раздался как раз в тот момент, когда она шла на приём, чтобы встретиться с клиентами, а это означало, что она была взволнована и не могла полностью сосредоточиться. Наконец, по прошествии времени, которое казалось вечностью, экран её телефона ожил, и на нём появилось сообщение из дома, подтверждающее, что всё в порядке. Она не могла подавить вздох облегчения, вызвавший приподнятую бровь у клиента и вопросительный взгляд её собственного менеджера, который также был на встрече и который, по её мнению, заставил её извиниться и оправдать свою рассеянность до сих пор.

«Извините, ребята, возникла небольшая семейная чрезвычайная ситуация, но, похоже, теперь о ней позаботились и не причинили вреда. Теперь ты снова привлёк моё безраздельное внимание.

Пока её менеджер представлял несколько номеров, она воспользовалась возможностью, чтобы быстро ответить дочери, чтобы та не ждала её звонка, а затем снова сосредоточилась на поставленной задаче.

«Спасибо, дорогая, я волновалась, но рада, что ты в порядке. На собрании говорить, когда я вернусь домой. Надеюсь, твои друзья тоже в порядке?»

Насладившись неторопливой чашкой чая и ещё парой тостов, максимально используя неожиданную задержку начала своего дня, Маккензи, наконец, поставила посуду в посудомоечную машину и достала свою студенческую сумку, выуживая ноутбук и папку. содержа проект, над которым она в настоящее время работала, и направляясь наверх, планируя выполнить своё обещание, данное самой себе, что она проведёт день за работой, уютно устроившись на кровати, что может быть лучше?

Только когда она переступила через открытую дверь своей спальни и увидела открывшееся ей зрелище, реальность поразила её. Конечно, она не могла провести день в своей постели в тепле и уюте, потому что накануне ночью написилась в неё, как маленький ребёнок. Не только в её постели, но и по всему полу. Она на мгновение разозлилась на себя, прежде чем разразиться безмолвными слезами… почему так всегда должно быть? Почему она не может быть просто обычным подростком? Ей было 19 лет, она должна была быть взрослой, почему она не могла вести себя так? Не помогло даже то, что она упала на кровать, шуршание пластикового чехла раздражало её и без того расшатанные нервы и вызывало ещё больше слёз. Какой же она была дурой, как она собиралась прожить свою жизнь вот так?

Гнев и печаль прошли так же быстро, как и пришли, как это часто случалось, и вскоре Кензи корила себя за то, что была такой глупой. Конечно, это была не её вина, она сделала это не нарочно, и она даже не проснулась, когда это произошло (прошлая ночь была отчасти исключением), это было заболеванием, и оно было вне её контроля, что-то, с чем ей просто нужно было научиться жить в данный момент и жить своей жизнью как можно лучше, как она прекрасно знала. Вытерев лицо и отряхнувшись, она решила извлечь из неприятной ситуации максимум пользы и, ещё раз подхватив свой компьютер и книги, целеустремлённо вышла из комнаты к своим мамам и вместо этого устроилась там. Она была на работе, она никогда не узнает, и, чёрт возьми, она пригласила её разделить эту самую постель только прошлой ночью, так что это почти наверняка не будет проблемой! А если бы было? Что ж, легче было попросить прощения, чем разрешения, усмехнулась она про себя.

Ноутбук включён, книги раскрыты, Маккензи продуктивно начала и, по правде говоря, за первый час или около того проделала больше работы, чем за весь день в колледже, к тому же ей было тепло и уютно, так что это действительно была победа. победить. Переходя к следующему заданию, она начала читать пару глав заданного текста, который анализировала. Увы, это была не самая захватывающая сюжетная линия (осмелюсь сказать, немного похожая на эту), и вскоре её настиг беспокойный ночной сон, и она заснула, уютная и тёплая, и крепко уснула в своей постели. Мамина кровать снова.

*037*2022-01-13 21:18

Итак, у нас сейчас 15 глав, примерно 10 тысяч слов или около того, и я не знаю, как вы, ребята, но я действительно получаю от этого удовольствие.

Поднимите руки, я, вероятно, слишком увлекаюсь и, возможно, слишком много описываю, в конце концов, эти 10 000 слов составляют менее 24 часов в жизни персонажей, но, чёрт возьми, у меня есть остаток моей жизни, чтобы добраться до сути. конец истории, так что давайте сделаем её приятной для чтения и посмотрим, сможем ли мы перенести людей в вымышленный мир, когда они будут следовать за ним, а?

Временная шкала может немного ускоряться и замедляться по мере продвижения, так как некоторые события потребуют больше внимания, чем другие, поэтому, пожалуйста, потерпите меня. Мы также в настоящее время в миллионе миль от того места, где это станет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО интересным, хотя в тот момент я понятия не имел, насколько хорошо это сработает или не сработает, потому что это не похоже ни на что, что я когда-либо пытался написать раньше, но мы можем только попробуй и посмотри что будет. Если это не сработает, я с радостью вернусь и оставлю это как историю «кусочка жизни», в которой заключается мой опыт.

Итак, делайте всё возможное, дайте мне знать, что вы действительно думаете о том, где мы сейчас находимся.

*041*2022-01-14 14:36

Глава 17

Маккензи дремала больше часа, в конце концов побеспокоив её, услышав, как почта приходит вниз с грохотом почтового ящика и громким стуком коврика у двери. Дезориентированная, ей потребовалось несколько мгновений, чтобы сориентироваться и вспомнить, где она была и почему. Инстинкт паники заставил её сначала заглянуть под одеяло, с облегчением обнаружив, что всё сухо и в порядке, а затем её телефон - она вздрогнула, увидев, что она не только дремала несколько минут, как ожидала, но и больше, чем прошёл час, но также и то, что было несколько сообщений, которые она не слышала.

Она начала просматривать сообщения, не найдя ничего важного и в основном просто глупости от своих друзей по колледжу, многие из которых также наслаждались импровизированным днём ??дома (хотя паре не так повезло, что подтверждалось солёностью их сообщений!). Удовлетворённая тем, что она не упустила ничего важного, и отдохнувшая после часа, проведённого в постели, Маккензи высвободилась из-под одеяла, в котором она была закутана, и решила заняться чем-нибудь продуктивным, поскольку созерцание неинтересной старой прозы только повергло её в ступор. спать, и хотя она могла вполне счастливо провести остаток дня, храпя, это казалось такой пустой тратой времени.

Когда она встала, то почувствовала покалывание в животе, своевременное напоминание от мочевого пузыря о том, что, выпив поздним вечером горячий шоколад, а затем то, что было похоже на несколько галлонов кофе сегодня утром, ей действительно следует откусить и сходить в туалет. Как странно, не в первый раз за эти годы подумала она про себя, что я могла крепко спать и явно отчаянно нуждалась в писечке и не намочить постель, а в другой раз едва могла пить и пользоваться туалетом непосредственно перед тем, как закрыть дверь. глаза, только чтобы проснуться от потопа! Это просто не имеет никакого смысла.

Она размышляла над этой, казалось бы, бессмысленной проблемой, когда сходила в в*нную и справилась с нуждой, воспользовавшись возможностью, пока мыла руки, ополоснуть лицо холодной водой, которая быстро стряхнула с неё напоминание о сне и заставила её чувствовать себя бодрой и взволнованной. пойти, если быть честной с самой собой, возможно, впервые за очень, очень долгое время.

Позаботившись об омовении и отметив, что до её обычного дня в колледже осталась ещё пара часов, Кензи схватила свой ноутбук и папку, которые лежали брошенными в спальне её мамы, и спустилась по лестнице к кухонному столу, где, как она надеялась, она d сможет восстановить свою прежнюю продуктивность. Она разложила свою проектную работу через стол и начала сопоставлять информацию и упорядочивать её. Это заняло остаток дня, но она была вполне удовлетворена тем, чего ей удалось достичь, и была уверена, что её проект как минимум наполовину готов к отправке.

На другом конце города Лесли усердно работала в надежде на то, что рано или поздно бросится в прачечную, зная, что ей нужно успеть в прачечную самообслуживания до того, как Морин уйдёт на день, чтобы у Кензи было свежее постельное бельё, а у неё, в свою очередь, была своя постель. сегодня снова сама. К 16:00 она выполнила большую часть своей дневной рабочей нагрузки и, в конце концов, решила, что последние пару документов, которые ей нужно было просмотреть и подписать, можно взять с собой домой и завершить за бокалом восхитительного вчерашнего вина. . Клиенты не нуждались в них до утра, и это сделало бы её дорогу домой намного менее напряжённой, если бы она не торопилась.

Морин как раз вносила наружные дорожные знаки и в последний раз быстро вылизывала магазин шваброй, когда пришла Лесли, идеальное время: до закрытия оставалось всего 15 минут.

«Дважды за один день и спустя столько времени», — хихикнула хозяйка, ныряя под прилавок, чтобы достать выстиранное постельное бельё.

«Ха-ха, привет, Морин. Да, я должен был убедиться, что я пришёл сюда вовремя, поэтому Кензи вернула своё толстое одеяло на сегодня, я далеко не привыкла к своей собственной кровати, чтобы она снова делила меня со мной!

Две дамы обменялись взглядами, и в этот момент Морин поняла, чьё грязное постельное бельё она только что постирала, а Лесли поняла, что она действительно вмешалась и раскрыла секрет бедняги Маккензи виртуальному незнакомцу. Она торопливо начала спотыкаться на своих словах, пытаясь объяснить, молясь о благоразумии.

— Я… б… но… то есть, я… — она бормотала и заикалась, в ужасе от того, что проговорилась, и совершенно не в силах составить связное предложение.

— Лесли, расслабься! Морин вмешалась: «Честно говоря, на этой работе я повидала всё, и я действительно имею в виду *всё*. Это, конечно, не первые влажные простыни, которые меня просят постирать, и я уверен, что они даже не будут последними на этой неделе! Что происходит в прачечной, остаётся в прачечной, и всё такое. Я подумал, что они должны быть вашими дочерьми, разве она сейчас не в колледже? Без сомнения, экспериментирует с выпивкой… ну, держу пари, она больше не будет делать это в спешке, а.

Всё ещё немая, но с огромным облегчением от того, что Морин не выглядела отвращённой или даже по-настоящему шокированной, Лесли просто кивнула, в конце концов сумев пробормотать что-то о вине, на что пожилая женщина закатила глаза и рассмеялась.

Расплатившись по счёту и стремясь выйти из довольно неприятной ситуации, Лесли поблагодарила Морин за то, что она так быстро позаботилась обо всём, осторожно попросила её «держать это при себе», хотя она знала, что это, вероятно, было совершенно ненужным. а затем попрощалась с ней, она снова загрузила пушистое одеяло и аккуратно сложенные простыни и покрывала в багажник своей машины, прежде чем написать короткое сообщение Кензи.

«Привет, любовь моя, я еду домой, буду около 15 минут. Включи чайник, а?»

*042*2022-01-14 16:13

Глава 18

Сосредоточенная на своей работе, Маккензи не услышала, как звонит её телефон, когда пришло сообщение, поэтому она немного вздрогнула, услышав ключи в входной двери, извещающие о том, что её мама прибывает домой раньше, чем ожидалось.

«Привет, мама, ты рано», — весело позвала она из кухни, где она всё ещё просматривала различные документы и рабочие листы, которые разложила на столе.

«Привет, милая, да, я написала, разве ты не видела? Значит ли это, что тогда мне придётся делать себе чашку чая?» Лесли издала притворно-ворчливый голос, посмеиваясь над выражением негодования на лице дочери, когда она вошла на кухню и обняла её, глядя на разложенную массу работы.

«Честно говоря, Маккензи, ты везде устраиваешь беспорядок!» это было произнесено с широкой улыбкой, потому что она не могла злиться из-за учёбы в колледже, и ей почти хотелось, чтобы столько же интереса и усердия было проявлено в первые годы её образования, но Кензи была так отвлечена всем происходящим, что школьная работа часто занимала второе место в её приоритетах.

Пара продолжала подшучивать, пока Лесли наполняла чайник и готовила для них две кружки дымящегося горячего кофе, а Кензи приводила в порядок свою работу, хотя не раньше, чем её мама воспользовалась редкой возможностью взглянуть на некоторые из них и похвалить свою дочь. за отличный стандарт, вызывающий румянец.

Когда стол снова убрали, Лесли поставила кружки и добавила по тарелке с кусочком торта для каждой — небольшое послеобеденное угощение, пока они навёрстывали упущенное.

«Итак, Кенз, дорогой, о чём это было по телефону ранее? Я слышал о сбое в работе, он затронул массу людей, но почему у тебя не было ключа? И что, чёрт возьми, происходит с твоим другом?

«Ах, прости, что побеспокоил тебя, когда позвонил маме! Я поменялся пальто этим утром, помнишь? И мои ключи всё ещё были в моих джинсах, которые были на мне вчера — это не было бы большой проблемой, если бы подъехал автобус, я бы просто остался в колледже допоздна, пока не узнал, что ты дома, но с авария и автобусы отменяются, я должен был вернуться домой, и тогда я понял! Хорошо, что ты подумал спрятать этот запасной ключ, иначе я не знаю, что бы мы сделали!

«Я на самом деле удивлён, что впервые за 6 лет или около того вы самостоятельно добирались домой из школы, а теперь и из колледжа, когда вам нужно было его использовать, удивлён, но весьма впечатлён. Этот ключ был там с тех пор, как тебе исполнилось 13… и, подними руки, мне самому приходилось использовать его пару раз до сих пор. В любом случае, вы сказали, что не знаете, что бы сделали «мы», кто такие мы? Раньше я не узнавал этот голос на заднем плане».

Понимая, что это потребует некоторых объяснений, Кензи сделала глоток кофе и щедро откусила кусок торта, прежде чем начать.

«Её зовут Шарлотта, и я познакомился с ней только сегодня. Когда автобус так опоздал, я поговорил с парой девушек из моего колледжа, которые ездят на том же автобусе, — Эмили и Хлоя — о том, что нам делать. Оттуда куча детей тоже садится на школьные автобусы, и Шарлотта услышала, как мы об этом говорили, поэтому пришла спросить, что происходит. Ей 16 лет, и она учится в 11-м классе школы Святого Элреда. После того, как мы поговорили с колледжем, она позвонила в свою школу, и они сказали, что она тоже может остаться дома и провести день, занимаясь ревизией, но она живёт прямо напротив, на другой стороне поместья, рядом с кольцевой дорогой, и после так долго ждала автобус на морозе, что у неё чуть не лопнуло, поэтому я предложил ей пойти и воспользоваться нашим туалетом, прежде чем идти домой, я надеюсь, что это было нормально?

С облегчением услышав, что то, что по телефону звучало как реальная причина для паники, оказалось не более чем парой подростков, делающих из мухи слона, Лесли тепло улыбнулась: «Конечно, всё в порядке, честное слово, Кенз. Это и твой дом тоже. , вы всегда можете привести сюда друзей, вы это знаете. Вы молодец, что тоже помогли кому-то в нужде, держу пари, ей было бы очень неудобно, если бы вы не предложили, и ей пришлось бы идти домой пешком.

Кивнув в знак согласия, Кензи добавила: «Да, она была в довольно плохом состоянии, мама. Вот почему я позвонил тебе в панике, я думал, что она попадёт в аварию прямо там, на нашем крыльце, когда я сказал ей, что у меня нет ключа. Она никак не могла добраться до дома, не попав в аварию, и я мог сказать, что она была очень смущена, поэтому я хотел помочь.

— Что ж, хорошо для тебя.

«После этого Шарлотта сразу же пошла домой, ей пришлось войти в систему, чтобы выполнять школьные задания удалённо, и я думаю, что она чувствовала себя немного неловко после всего, но я надеюсь увидеть её снова на автобусной остановке утром, так что я убедитесь, что она в порядке. После того, как она ушла, я в основном провёл день, копаясь в своей курсовой работе, и на этом всё, пока ты не вернёшься домой». Маккензи благоразумно умолчала о том, чтобы снова заснуть на час, рассудив, что она всё равно проделала гораздо больше работы, чем в колледже, так что её маме действительно не нужно было знать об этой маленькой неосмотрительности.

Лесли вкратце рассказала Кензи о том, как прошёл её день, ничем не примечательный и лишённый волнения, а затем, помыв посуду, объявила, что собирается разгрузить машину и оставит для неё свежие постельные принадлежности наверху. хотела пойти и принять долгую горячую в*нну и отмокнуть.

*043*2022-01-14 18:07

Глава 19

Напоминание о её постельных принадлежностях не было желанным для Кензи, но в каком-то смысле она с нетерпением ждала свежевыстиранных простыней и пушистого одеяла, взбитого в сушильной машине. Это, конечно, не было утешением за то, что произошло, но если бы это означало, что сегодня вечером она могла бы чувствовать себя особенно комфортно, то она бы приняла это и наслаждалась этим.

Следуя за мамой вверх по лестнице, она обнаружила, что простыни и одеяло аккуратно разложены на полу в её спальне, и принялась застилать постель, делая то, что её всегда учили, и накрывая матрац вторым водонепроницаемым покрывалом. нижняя простыня и последняя простыня поверх неё, чтобы в том редком случае, когда она проснётся после аварии (и её одеяло не получило сопутствующих повреждений, в отличие от прошлой ночи!), она могла просто снять слой, привести себя в порядок. переоделся и прыгнул обратно в постель, позаботившись об остальном утром. Это случалось не очень часто, потому что обычно она просыпалась только утром, холодная и несчастная, но когда это случалось, это означало, что её ночь была менее беспокойной, чем если бы ей пришлось полностью раздеться и перестелить постель в спальне. ранние часы.

Пока Маккензи убирала свою постель, Лесли занялась уборкой собственного белья, а затем принялась за работу, приготовляя себе в*нну, набирая горячей воды и даже зажигая пару свечей, думая, что может просто попросить Кензи одолжить её. динамик Bluetooth и включите несколько фоновых мелодий, чтобы помочь ей расслабиться. Просматривая полку, заполненную лосьонами и снадобьями, она выбрала бутылку пены для в*нн с лавандой, в которой осталась всего одна капля, энергично встряхнула её в проточную воду, а затем сполоснула под краном, чтобы удалить остатки, а также так, чтобы бутылка могли быть легко переработаны. Удовлетворённая, она повернулась, чтобы бросить его в мусорное ведро, и тут её внимание привлекло странное зрелище. Что это было?

Урна в в*нной была с педалью из соображений гигиены, так как никто не хочет трогать крышку мусорного ведра, если можно этого избежать, поэтому обычно они просто нажимали на педаль, бросали весь мусор, который им нужно, в мешок внутри, а затем оставляли. крышка упала, когда они отошли. На этот раз, однако, Лесли наклонилась близко к мусорному ведру, когда она открыла его, желая поближе рассмотреть то, что торчало сбоку — что-то, похожее на кусок двухцветной серой ткани. Сначала она задалась вопросом, было ли это одним из её полотенец для рук или салфеткой для лица, которые могли случайно упасть, но, присмотревшись, она увидела, что это не так. Она всё ещё не была уверена и несколько опасалась прикасаться к чему-то, что томилось в мусорном ведре бог знает сколько времени, и к какой-то другой гадости, спрятанной внутри, но это оказался гораздо больший кусок материала, и цвет предполагал, что он был частично влажным. Как странно.

Стиснув зубы, она схватила ткань — схватила светло-серую часть, которую, как она полагала, была сухой, так как это, безусловно, было бы безопаснее, — и вытащила её из мусорного ведра, чтобы точно увидеть, кем она была. иметь дело с. Это определённо был предмет одежды, но не то, что принадлежало ей или Маккензи, насколько она могла понять.

В конце концов она поняла, что это были серые шерстяные колготки с завёрнутым внутрь нижним бельём, и они действительно были пропитаны от промежности до обеих ног. Лесли была несколько озадачена, так как она точно знала, что они не принадлежали ей, и, насколько она могла вспомнить, Маккензи не носила подобные колготки с тех пор, как училась в начальной школе, а в старшей школе отдавала предпочтение прозрачным колготкам или брюкам. . Тут-то и щёлкнуло… бедная, бедная девочка! Должно быть, они принадлежат той подруге, которую Кензи привела домой раньше, чтобы воспользоваться туалетом, и, судя по уликам, похоже, что её всё-таки поймали. О, благослови её, каким унизительным это, должно быть, было, и неудивительно, что она не задержалась после того, как с ней это случилось.

Теперь Лесли разрывалась, что же ей делать, и говорила она или не говорила дочери? Часть её хотела просто засунуть их обратно в мусорное ведро и забыть о них напрочь, в конце концов, она не знала бедную несчастную девушку. В то же время она задавалась вопросом, должна ли Кензи знать о том, что произошло, чтобы попытаться поговорить со своей новой подругой и успокоить её — может быть, Шарлотта не так ли? сидел дома, беспокоясь о том, знает ли кто-нибудь, и без необходимости подчёркивая это.

С испачканной одеждой в руке Лесли отступила назад и села на закрытую крышку унитаза, позвав Маккензи в свою спальню.

«Кенз, не могли бы вы подойти на минутку, пожалуйста? Мне нужно поговорить с тобой кое о чём очень быстро. Я в в*нной… не волнуйся, я в порядке.

*044*2022-01-14 19:29

Глава 20

Заправив постель и наслаждаясь пушистостью, которая исходит только от свежевыстиранного и высушенного одеяла, Кензи рухнула на него и лежала, просматривая социальные сети на своём телефоне, отмечая новые запросы на добавление в друзья, которые появлялись от Эмили, Хлои и даже Шарлотта, с которой она познакомилась раньше. Сначала она удивлялась, как они её нашли, но опять же Маккензи не было особенно распространённым именем. Рассуждая о том, что все они поделились кое-чем тем утром, она и Шарлотта в частности, и она была рада, что молодая девушка нашла время, чтобы выследить её, несмотря на её довольно поспешное отступление после посещения в*нной, она приняла все просьбы, и отправил им всем быстрое «Привет» в качестве подтверждения.

Она как раз быстро просматривала каждый из их профилей, стремясь узнать немного больше о том, кто они такие, когда услышала, как мама зовёт её из в*нной, и задалась вопросом, что, чёрт возьми, было настолько срочно, что поболтать не получилось. подождите, пока она примет в*нну.

«Иду, мама. Одну секунду».

Обнаружив, что дверь в в*нную закрыта, несмотря на слова мамы о том, что она была порядочной, Кензи всё ещё была выбита из вежливости и уважения к её частной жизни, ожидая, когда её пригласят в комнату, прежде чем повернуть ручку и толкнуть дверь.

— Привет, мама, что случилось?

Лесли всё ещё сидела на унитазе, когда её дочь вошла в комнату, и, подняв глаза, она улыбнулась и жестом пригласила девушку сесть на край в*нны или на деревянную корзину для белья.

«Эй, милая, послушай, это немного неловко, и я не совсем знаю, как поднять эту тему, поэтому я заранее извиняюсь, если засунул ногу в рот и просто выпалил это — я даже не знаю почему я говорю с вами об этом на самом деле, но я думаю, это то, что вам нужно знать, а затем, что вы будете делать с этим знанием, полностью зависит от вас - я уверен, что вы поступите правильно».

Маккензи был совершенно озадачен этим заявлением и не знал, что с ним делать. Ей было 19, так что они явно говорили о «птицах и пчёлах» очень давно, она была вполне уверена, что не сделала ничего «плохого» или того, что её мама может не одобрить, и её собственные личные проблемы вряд ли были новой темой для разговоров, поскольку они продолжались более половины её жизни, так что же, чёрт возьми, так сильно разъедает её маму?

— Ну, во-первых, я знаю, что это не мои, и я почти уверен, что они не твои, — хотя если они и есть, а я тут совсем не на том конце палки, то пожалуйста. останови меня, пока я не выставил себя ещё большим дураком, что заставляет меня предположить, что они должны принадлежать девушке, которую ты привёл сюда, чтобы помочь сегодня утром, Шарлотта, ты сказала, не так ли? и если это так, то, возможно, ей может понадобиться несколько слов поддержки и ободрения. Ты из всех людей, вероятно, лучше всего способен понять, учитывая твою ситуацию и историю, и я знаю, что если я прав в том, что, по моему мнению, произошло, то ты захочешь снова попытаться помочь, если сможешь.

Затем Лесли подняла мокрые колготки, которые она нашла в мусорном ведре в в*нной, отчего Маккензи громко задохнулась и в шоке прикрыла рот рукой.

«Ой! О, бедная Шарлотта. Да, да, мама, я уверен, что они её. На самом деле, это внезапно имеет большой смысл. Когда она вышла из туалета, я знал, что что-то изменилось, но не мог понять, что именно. Я просто предположил, что она была другой в том, как она вела себя, возможно, в её манерах и тому подобном, но теперь я вижу, что изменилась её внешность - она была одета в трико на автобусной остановке, и она не была, когда она вышла. здесь. О, бедная девочка, я знал, что она была в таком отчаянии и была так близка к несчастному случаю, но я просто предположил, что с ней всё в порядке».

Кензи чувствовала себя оскорблённой из-за своих новых друзей, и Лесли тоже чувствовала смущение, которое было почти ощутимым.

«Они были в мусорном ведре в в*нной, я их случайно заметил».

Снова что-то щёлкнуло в мозгу Кензи, как будто кусочки головоломки начали складываться вместе и формировать более полную картину. Шарлотта оставила свою школьную сумку в коридоре, когда с трудом поднималась по лестнице в в*нную, так что ей негде было спрятать свои мокрые вещи, и, по-видимому, выбросить их в мусорное ведро было единственным выходом, если бы она хранила их на нём было бы совершенно очевидно как для Кензи, так и для любого другого, кого она встретила по дороге домой, что она попала в аварию, что было бы крайне унизительно для 16-летнего подростка.

У неё кружилась голова, когда она пыталась придумать, как, чёрт возьми, обсудить это с Шарлоттой, не расстроив и не смутив её. Она знала, что не может не сказать что-то, потому что тогда бедняжке останется беспокоиться о том, знают ли они, и делают ли они то, что думают, и она также знала, что если она когда-либо пережила такое постыдное несчастье, она... Я действительно ценю понимающий голос и некоторое утешение, как её собственная мама всегда предлагала ей, когда она боролась с ночным недержанием мочи, но как?

Лесли прервала свой внутренний монолог: «Я собираюсь прыгнуть в в*нну, Кенз, не могли бы вы принести мне свой динамик, пожалуйста? Мне бросить это в стирку вместе с моими вещами?»

«Конечно, мама, я сейчас пойду и возьму его для тебя. Ты помнишь, как им пользоваться, да? Ха-ха, — Лесли никогда не была хороша в технологиях, а Кензи бесчисленное количество раз показывала ей, как подключиться к динамику, так что теперь каждый раз, когда поднималась эта тема, это было чем-то вроде шутки. «И да, я думаю да, я имею в виду, что я не совсем уверен, что с ними делать, но помойте их, а затем я попытаюсь поговорить с Шарлоттой. Я действительно надеюсь, что с ней всё в порядке, она, должно быть, чувствует себя чертовски ужасно после того, как это случилось с ней в чужом доме, я знаю, что буду».

«И именно поэтому мне нужно было сказать тебе о любви, так как я знал, что ты захочешь попытаться помочь. Спасибо за то, что ты есть, я горжусь тобой». И с этими словами она крепко обняла Маккензи, чувствуя огромную гордость за свою дочь и заботливую молодую женщину, которой она стала.

*045*2022-01-15 12:53

{{14 января 2022 г. в 6:02 Майки Майк сказал:

Ты отлично справляешься с этим Пиддли. Вы построили хорошую сюжетную линию, а с аспектом «неработающего автобуса» тоже хороший сюжет! Как и другие, я с нетерпением жду того, что вы сделаете с этим, но я знаю из прошлых историй, которые вы написали, что будет много поворотов и поворотов.

}}

Спасибо @mikey майк

, рад, что вам понравилось и вы видите параллели с предыдущими историями. Этот, кажется, щёлкнул довольно хорошо, так что, надеюсь, он здесь надолго.

Не паникуйте, старая история не была удалена, я просто позволил истечь сроку действия доменного имени, так как, честно говоря, вдали от него мало кто интересовался. Я процветаю благодаря обратной связи, поэтому из-за проигрыша мне было трудно снова погрузиться в историю, и, честно говоря, после всего, что произошло, я чувствовал себя немного запятнанным. Я вернусь к этому однажды, но сейчас основное внимание будет уделено этому и попыткам превратить его во что-то столь же успешное.

На пути действительно много поворотов и поворотов, а затем, когда мы, наконец, доберёмся до цели, я совершу совершенно иное направление, чем всё, что я пробовал раньше.

*047*2022-01-16 20:34

{{9 минут назад, Finishuser4444 сказал:

С нетерпением жду следующей главы.

}}

Простите за опоздание. Написано и отправлено 4 новые главы, которые ждут, пока команда разработчиков модов их одобрит.

*049*2022-01-18 09:12

{{15 часов назад, Майки Майк сказал:

Мне очень понравилось читать все эти главы Piddly! вы действительно хорошо с этим справляетесь; Я думаю, что представить Шарлотту было отличным ходом, и я с нетерпением жду, станет ли она отныне постоянным персонажем или нет.

Спасибо, что рассказали мне о «другой истории», и я рад, что она всё ещё в безопасности. Любая идея, когда вы сможете публиковать сообщения прямо на форумах без предварительной модерации?

}}

Увы, к сожалению, нет, это зависит от команды разработчиков. Меня поставили на «непослушный шаг» за пост, нарушающий правила, так что это честный полицейский, и я в их власти, пока они не решат иначе. Извлечённый урок, я буду гораздо более осторожен в том, что я буду публиковать в будущем - это был ещё один случай, когда я действительно не понимал потенциальных моральных и этических последствий чего-либо, потому что для меня это имело совершенно другое значение, чем для кого-то для для кого это фетиш/кинк в сексуальном плане, а не просто интерес, как у меня. Это, и я стал немного дерзким (пытаясь быть забавным… и эффектно потерпел неудачу).

Я собираюсь продолжать публиковать свою художественную литературу в будущем и следить за тем, чтобы она оставалась в рамках правил, чтобы я оставался на правильной стороне вещей. Надеюсь, со временем команда решит, что им больше не нужно модерировать мои посты, так как это мешает поддерживать плавный разговор, но, как я уже сказал, это честный полицейский - в отличие от наших мировых лидеров и знаменитостей, я полностью принимаю применимые правила. ко мне так же, как и ко всем остальным, так что это правильно, что я наказан там, где ошибся.

Теперь Козмо любезно объяснил задержку с утверждением, и что это не имеет никакого отношения к самому контенту, я сегодня приступлю к следующим главам. Я не хотел, если бы возникла какая-то проблема, которая помешала бы их публикации, опять же урок, полученный в прошлый раз.

