Николь и Анна

Автор: goth-kitty [x] (-)

*000*2013-07-17 05:31

Николь придёт сегодня, думаю я, выключая будильник. Это всё, что заставило меня улыбнуться, несмотря на моё сонливое состояние. Я встал и принялся за утреннюю рутину. Кофе, душ, макияж, одежда, милые трусики, чтобы Николь хорошо выглядела, потому что она, в конце концов, любовь всей моей жизни. Я ей всё рассказываю, она меня во всём поддерживает и я отвечаю ей взаимностью.

Я представляю, как её длинные чёрные волосы перекидываются через моё плечо, когда она наклоняется для поцелуя, и меня вздрагивает. Ещё несколько часов, и мы повеселимся так, как только можно себе представить. Я смешал немного её любимого замороженного сока и нарезал несколько лимонов для украшения. Я чувствую знакомую боль в мочевом пузыре, когда наливаю воду в кувшин. Я не стал нарочно заниматься своим обычным утренним перерывом в в*нной, и теперь я чувствовал, что веселье уже начинается, но это не беспокоило меня. Я могу справиться с гораздо большим.

Я искал какие-нибудь милые фильмы, чтобы скоротать время, и начал немного извиваться, поэтому я положил руку между ног, чтобы немного уменьшить давление. Ещё немного, и она будет здесь, я должен потерпеть. Я поставил романтическую комедию в DVD-проигрыватель и приготовил её на потом, после «праздников».

Николь рассказала мне пару недель назад о своём фетише от безысходности, и я почти сразу же обмочился в знак поддержки. В любом случае, мне самому всегда было любопытно, поэтому то, что она подняла этот вопрос первой, дало нам новый повод сблизиться. Мы попробовали несколько вещей друг для друга, прежде чем обнаружили, что нам действительно нравится, поэтому сегодня, в её день рождения, я хочу подарить ей особое удовольствие. Вчера я начала с того, что накрыла матрас защитным чехлом и постирала всё своё бельё, чтобы иметь подходящие милые трусики. Чёрный хлопок с кружевной оборкой сверху. Тем лучше для мочи в, вернее, насквозь.

Я слышу звонок в дверь, немного пугая меня, заставляя струиться тёплую мочу себе в трусики. Николь здесь! — взволнованно думаю я. Я гарцую, чтобы открыть дверь в маленьком чёрном платье, остриженном под искусственный ястреб. Выражение её лица бесценно. Одно из удивления и любви, когда я бросился к ней, чтобы обнять. Я обычно довольно далеко утром, но это утро особенное.

Она входит в мою квартиру, и я сразу же провожу её на кухню, чтобы принести ей лимонада. Я слегка вздрагиваю, когда наливаю ей и себе стакан, затем добавляю немного лимона. Она улыбается и грациозно принимает свой напиток, как обычно. Я говорю: «С днём рождения, любовь моя» и хитро улыбаюсь». Она отвечает взаимностью, лукаво подмигивает и допивает свой лимонад, а затем просит ещё. «О боже, ты, должно быть, хочешь пить, дорогая», — говорю я, принося ей ещё лимонада, на этот раз извиваясь ещё больше, чуть не уронив её напиток. Она мило улыбается мне, говоря: «Ты в порядке, дорогой», делая вид, что не обращает внимания на мой танец с мочой.

Выпив три стакана лимонада, она закончила, поэтому я повёл её в спальню, готовый приступить к мокрому веселью. Ей нравилось, когда я просто мочился перед ней, поэтому я затащил её в в*нную так быстро, как только мог, потому что БЛИН, мне нужно было пописить! У неё закружилась голова, и она сказала: «Правда, для меня? Я могу посмотреть? и улыбнулась. Я засунул руку между ног и немного попрыгал вверх-вниз, почти обмочившись, чувствуя, как мои трусики намокают от струи за струёй тёплой мочи. — Да, да, да, теперь устраивайся поудобнее, дорогая, не знаю, смогу ли я ещё продержаться, — быстро сказал я. Она села на закрытый туалет.

Я запрыгнул в душевую кабину, убрав удерживающие руки с интимной зоны, чтобы не поскользнуться, и почувствовал, как вытекает моча, когда перепрыгнул через край в*нны. Николь сладко хихикает, осторожно кладя руку мне на бедро, а другую руку на своё. Она опустила руку, и я свернулся клубочком в очередном писающем танце, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руки между бёдрами. Я почувствовала, как тёплая моча пытается вырваться из-под трусиков и, наконец, добралась до моих рук, поэтому я сняла их, подняла платье вокруг талии и слегка раздвинула ноги.

Я почувствовал, как горячая моча стекает по обеим ногам, вытекая из моих непослушных мест. Николь подошла ближе, снова положив руку мне на бедро, позволяя ей подкрадываться всё ближе и ближе к моим трусикам. Я позволил ей почувствовать, как горячая моча покидает моё тело, и положил свою руку на её, чтобы я тоже мог это почувствовать. Она тяжело дышала, как и я. Она начала тереть меня снаружи трусиков, я скрестила ноги и вздохнула. У меня был оргазм прямо тогда и там.

Как только я успокоился от своей, я увидел, как рука Николь подползла ближе к её собственным кусочкам и потёрлась, возбуждая меня ещё больше. Как только я закончила мочиться, я смыла остывшую мочу с ног и сменила трусики. Я сказал Николь: «Пока не горячись, теперь твоя очередь».

Она встала со своего места и тут же согнулась в отчаянии. Хорошо, хорошо, теперь ей тоже нужно пописить. Теперь мы можем повеселиться. Она пришла в себя, вытаскивая руку из-под ног, обнажая небольшое влажное пятно на джинсах. Я сказал: «Ну, мы просто должны удалить их, теперь мы не будем», дико ухмыляясь. Она хитро улыбнулась и согласилась. Она стянула штаны, оставив на себе только майку и трусики, как у меня.

Я уложил её на кровать, оседлав её между своими теперь чистыми ногами, и потёрся своим тёплым телом о её. Она некоторое время дышала, двигая руками вверх и вниз по моему телу, нежно касаясь моей груди при каждом движении. Внезапно она заёрзала, и я повалился на кровать. Должно быть, у неё тоже не было утренней интерлюдии, потому что её руки скользнули между ног, и она приняла позу эмбриона. Я легла на землю и поманила её присоединиться ко мне. Вместо этого она оправилась от своего купленного с большим влажным пятном и подползла ко мне, затем оседлала меня. Её озорные кусочки были тёплыми и влажными.

Она ритмично покачивала бёдрами, заставляя меня тяжело дышать. Я ласкал её тело так же, как она ласкала моё, а потом на её лице отразилось лёгкое потрясение и полное облегчение. Я почувствовал, как горячая моча течёт по моему животу и интимным местам. Я перестал ласкать её тело на мгновение, чтобы насладиться количеством мочи, которое было в её крошечном теле. Я просунул руку под её сильный поток и потёр её трусики. Она тяжело дышала и покачивала бёдрами от моего прикосновения, стонала от экстаза. Когда она закончила мочиться и стонать, она рухнула рядом со мной, тяжело дыша, и я улыбнулась ей. Мы полежали там некоторое время, прежде чем вместе пойти в душ, чтобы привести себя в порядок.

