Меган и Сара, Эмоциональные американские горки — Страница 2

Автор: orango [x] (-)

*026*2013-07-04 18:17

Спасибо всем, кто прокомментировал, я очень ценю положительные эмоции! Часть 4 находится в стадии реализации, и я планирую опубликовать её примерно через неделю или около того. Надеюсь, вы думаете, что это стоит ожидания!

*029*2013-07-14 13:25

Глава 4

Сара остановила машину на свободном месте для парковки и выключила зажигание, когда двигатель заглох, воцарилась внезапная тишина. Меган больше не сидела на пассажирском сиденье, а скорее присела в нише для ног, издавая слышимые вздохи, когда она отчаянно пыталась удержать мочу внутри своего измученного тела. Поддерживая постоянное движение, она подпрыгивала на месте, всё время массируя и хватаясь за единственный выход мочи.

— Мы здесь, дорогая, — сказала Сара.

Меган была так сосредоточена, что даже не заметила, как машина остановилась. «О, слава богу! Теперь ты позволишь мне пописить, верно?

Сара вышла из машины, обошла вокруг и открыла дверь со стороны пассажира Меган, прежде чем сказать: «Ну, посмотрим, сколько будет очередь».

Меган не чувствовала себя успокоенной. «Я не думаю, что успею, если будет очередь, я обмочусь, я просто знаю это!» Едва слышное рыдание вырвалось у неё, когда она закончила фразу.

Сара присела до уровня Меган и обняла её, заставив Меган остановиться в середине прыжка. — Ты будешь в порядке, я помогу тебе. Сара почувствовала, как она извивается в её руках, и улыбнулась про себя. Чувствуя, как её лицо покраснело от возбуждения, Сара молча поздравила себя. Это было насыщенное событиями путешествие, и мочевой пузырь Меган наполнился гораздо быстрее, чем она планировала, но сейчас всё это не имело значения. Они прибыли, и ей пришлось помочь ей продержаться ещё немного.

Когда Меган нерешительно выбралась из машины, она почувствовала, как из мочевого пузыря вырвалась ещё одна острая вспышка нежности, которая распространилась по животу. Жгучая боль, за которой последовало ещё более приятное чувство, опустилось на её женственность, полностью стирая болевой порог удовольствия. Выйдя на улицу, зная, что не может сдержаться на публике, она нерешительно ослабила хватку, похожую на тиски, между ног, полагаясь вместо этого на свои истощённые мышцы и чистую решимость сдержать сжатый поток горячей мочи, которая грозила вырваться из неё. .

Пока обе девушки медленно шли рука об руку ко входу в тематический парк, Меган не могла стоять прямо, вместо этого шла с заметным изгибом в талии. Так отвлечённая потребностями своего тела, она впервые заметила шум и общий гомон, производимый возбуждённой толпой сразу за забором. Она чувствовала тревогу, мысль о толпе вызывала чувство лёгкой паники в её очень чувствительном и отчаянном состоянии. Подойдя к билетной кассе, они встали в конец короткой очереди, когда Сара начала рыться в своей сумке в поисках способа оплаты.

Исполняя вопиющий танец с мочой, Меган подняла одну ногу и скрестила накачанные ноги, раздавив своё отверстие для мочи с такой силой, что она почувствовала мгновенный оргазмический импульс сокращения через её клитор и выстрелил глубоко в её тело. Она была так сбита с толку; её мочевой пузырь устал и болел от удержания такого колоссального объёма жидкости, но возбуждён и возбуждён одновременно. Ещё более захватывающим было то, что Сара наблюдала за ней, получая удовольствие от её отчаянной борьбы. Но она не могла обмочиться, не перед таким количеством людей. Ей пришлось держаться, стиснув зубы, поскольку она продолжала бороться с непреодолимым желанием высвободиться.

Секунды казались часами, и они наконец приблизились к началу очереди. Когда Сара вручила кассиру кредитную карту, Меган была на пределе своих возможностей. Просматривая вывески сразу за воротами в поисках намёка на местонахождение туалета, она наконец увидела его. Всего в 15 м от неё она заметила своё спасение, и, как будто получив ответ на свои молитвы, никто больше не ждал, чтобы использовать его. Инстинктивно просунув руку между бёдер, она встретила взгляды и удивление окружающих, но ей было всё равно. Её сердце забилось быстрее, когда она вспомнила чувство экстаза, вызванное долгим твёрдым мочеиспусканием, и в пылу момента она почувствовала, как её трусики стали влажными, когда струя вырвалась и потекла между её губ. Она чувствовала влагу на своих пальцах, когда она просачивалась сквозь нижнее бельё в ткань леггинсов. Пожалуйста, не сейчас, просто задержитесь ещё на несколько секунд!

Сара быстро выхватила руку Меган из-под ног и крепко сжала её, несколько раз ободряюще сжимая, пока кассирша обрабатывала карту. Меган была в большой беде, сжав бёдра вместе, чтобы снова оказать некоторое давление, выставив свою попу позади себя, когда она извивалась и танцевала на месте.

«В*нная вон там, дорогая», — сказала кассирша, сочувственно улыбнувшись Меган, когда перед ними открылись ворота.

«Спасибо», — ответила Сара, отвечая на улыбку той, которая, как она надеялась, выглядела искренней. Меган ничего не сказала, но послушно последовала за Сарой, которая провела её через турникет.

Меган не могла оторвать взгляда от двери, которая обещала конец её агонии, и подсознательно пыталась взять на себя инициативу и заставить Сару следовать за ней. Однако, не останавливаясь на достигнутом, Сара крепче сжала её руку, мягко напоминая, кто здесь главный. Умоляющими глазами Меган встретилась взглядом с Сарой, в её мозгу смешались различные чувства и эмоции. Ей пришлось пописить, она хотела кончить, она чувствовала себя на грани полного несчастного случая, но она полностью уступила воле Сары.

«Всего одну поездку, а потом я отпущу тебя туда, обещаю»

Изучая карту парка, они немного прогулялись к первому аттракциону, Меган ковыляла, пытаясь держать ноги как можно ближе. Её трусики были холодными и влажными, когда она почувствовала, как ткань между её половыми губами начала сжиматься. Подъехав к Тоннелю любви, обе девушки были рады найти аттракцион без очереди, но радостное чувство быстро улетучилось, когда Меган услышала шум бегущей воды. Она вздрогнула, отчасти в ужасе от этого звука, а отчасти потому, что он снова заставил её струиться, взрыв тепла вновь согрел хлопок, покрывающий её нежную вагину. Этот конкретный аттракцион оказался менее популярным среди других игроков, но он идеально подходил для того, что задумала Сара. Пройдя через барьер, Сара осторожно вошла в маленькую лодку и протянула руку Меган, чтобы помочь ей сесть.

Замерев от страха, Меган стояла на боку, скрестив ноги, всё время наклоняясь, отчаянно пытаясь освободить место для своего раздутого мочевого пузыря в обычно плоском животике. Звук капающей воды был мучителен, и в ответ она сильно вздрогнула. Её моча была на грани того, чтобы излиться, когда её мочевой пузырь толкался и изо всех сил пытался опорожниться, но она сжала мышцы сильнее, чем когда-либо. Когда очередная утечка грозила стать полным потопом, она почувствовала лёгкое головокружение от напряжения. Понимая, что чем раньше эта поездка закончится, тем быстрее она сможет опорожнить мочевой пузырь, она взяла себя в руки и взяла Сару за руку, вошла в лодку и села рядом со своей девушкой. Было здорово сидеть, но если бы она посидела хоть секунду, всё было бы кончено. Когда Меган извивалась и извивалась, лодка качнулась вперёд, когда их мягко толкнуло в медленно движущуюся воду, и исчезла из виду, когда они вошли в затемнённый тоннель.

Их глазам потребовалось несколько долгих мгновений, чтобы привыкнуть к тусклому свету. Когда шум и суматоха парка отступили за их спины, их сменило нежное соло арфы, которое, казалось, окружало их повсюду, едва слышно над непрекращающейся струйкой воды. Тусклый красный оттенок заполнил тоннель, когда они продвинулись дальше, видимость упала всего до нескольких метров вокруг. Лодка слегка покачивалась в такт трясущимся ногам Меган, но продолжала свой спуск по мягкому течению ручья.

«Я не выдержу», — внезапно объявила Меган, зная, что она была в нескольких секундах от того, чтобы излить мощную струйку в промежность своих трусиков с оборками. Она закрыла глаза и погладила свой пупок, тревожно пытаясь успокоить разъярённый бушующий мочевой пузырь.

Вместо обычных ободряющих фраз Сары произошло нечто совсем другое. Внезапно почувствовав горячее дыхание на своей щеке, она инстинктивно отстранилась и почувствовала, как по коже побежали мурашки. Меган была так взволнована, и то, что она была так близка к тому, чтобы обмочиться, усиливало её ожидание до почти невыносимого уровня. Сара наклонилась ближе, зная, что из крошечной лодки нет выхода, и нежно поцеловала её в шею. Нежно облизывая и лаская её нежную кожу, вдыхая пьянящий аромат её духов, Сара шептала ей на ухо «Я люблю тебя».

Соскользнув со своего места, Сара опустилась на колени перед Меган, раздвинув ноги и прижавшись ближе. Нежно, но крепко обняв её, Сара продолжила любовно ласкать шею Меган ртом, пробуя на вкус её упругую кожу и смакуя сладкий вкус. Очень медленно Сара не торопилась, она перешла на другую сторону, чувствуя, как грудь Меган вздымается, когда она глубоко и хаотично дышит. Она почувствовала, как Меган остановилась и на секунду вздрогнула, прежде чем возобновить свои постоянные корчи, и знала, что если струя мочи не вырвалась только что, то это было очень близко. Запустив одну руку в её волосы, а другой обхватив её щёку, они наклонились ближе, прежде чем слиться в серии страстных поцелуев.

Поглаживая и лаская языки друг друга, Меган чувствовала, как всё её тело горит, каждый нерв транслирует череду сигналов удовольствия и боли, которые переплетались и сливались в одно умопомрачительное ощущение. На грани сильного и быстрого мочеиспускания и уже чувствуя себя на грани оргазма, она жаждала прикосновения Сары, страстно и отчаянно отвечая на её поцелуй. Она попыталась сжать ноги вместе, но с Сарой на пути её усилия оказались тщетными. Она даже не могла больше сказать, была ли тёплая влага между её ног мочой или соком возбуждения, но на данный момент ей было всё равно. Всё, на чём она могла сосредоточиться, была Сара и ощущения изысканной пытки, которую она терпела.

Сара первая оторвалась от поцелуя и позволила своим рукам блуждать и начала исследовать извивающееся тело Меган. Опустив голову вниз, всё время облизывая и пробуя обнажённую плоть, она обнаружила торчащие соски Меган, гордо и твёрдо выступающие сквозь её футболку. Услышав вздох Меган, когда она провела по ним руками, она быстро вырвалась и подняла рубашку Меган ровно настолько, чтобы обнажить её тонкий лифчик. Вытягивая правую грудь, она сомкнула рот вокруг соска, чувствуя, как он твердеет под языком.

Когда она начала страстно массировать и сосать ртом, Меган корчилась с ещё большей яростью, брыкаясь и содрогаясь, жаждая большего. Поражённое тело Меган пребывало в контролируемом экстазе, реагируя точно так, как и знала Сара. Теперь, взявшись за ногу, она медленно двинула её вверх к тому, что теперь было центром вселенной Меган, поглаживая и лаская внутреннюю часть бедра на своём пути. Почувствовав, как Меган соскользнула с сиденья, чтобы встретить её руку, она уютно устроилась на мокрой блестящей ткани между её ног.

Отпустив грудь Меган, Сара двинулась ещё дальше вниз, задержавшись на пупке и чувствуя твёрдую выпуклость мочевого пузыря под языком. Она была загипнотизирована его размером, очарована тем, как эта область вздулась, чтобы вместить жидкость. Она снова услышала свой вздох, когда малейшее прикосновение вызвало всплески болезненного экстаза, пронзившего её переутомлённое тело. Отсюда Сара чувствовала безошибочный запах свежей мочи и сильнее сжала пальцами влагалище Меган, чтобы помочь ей удержаться. Она не хотела, чтобы она взорвалась, пока нет, опыт оказался слишком забавным, чтобы просто дать ей облегчение, которого она жаждала.

Сара долго ждала, прежде чем пойти дальше, вместо этого предпочитая наслаждаться наблюдением за тем, как Меган борется и извивается под её рукой. Пьянящий запах мокрой женственности Меган кружил ей голову, и она испытывала ненасытную жажду прикосновений к себе. Она поцеловала живот с лёгким нажимом, не желая спровоцировать ещё одну утечку, прежде чем, наконец, решила, что больше не может сопротивляться искушению. Её рот скользнул вниз, задержавшись на леггинсах Меган, когда она начала их стягивать. Сара начала дрожать, её сильное возбуждение вызвало выброс адреналина в её организме. Меган задышала быстрее, в тоннеле слышно было слышно, как гулко зашуршали её брюки. Она была в отчаянии на многих уровнях, молясь, чтобы Сара дала ей то, в чём она нуждалась, прежде чем она потеряет сознание от отчаяния и тоски.

Сара опустила их, оставив трусики на месте. Она наслаждалась зрелищем, когда увидела, что они стали прозрачными, а набухшие губы Меган прильнули к мокрой вате. Ткань следовала каждому контуру её безупречно извивающейся письки, показывая каждый изгиб и выпуклость убежища под ней. Сара провела дрожащим пальцем по длине прикрытых губ, наслаждаясь слизистой влажной текстурой, пропитывающей материал. Всего в нескольких сантиметрах от её лица она начала опускать их всё дальше и дальше, пока Меган не раскрылась во всей своей чувственной красе.

Она с восторгом смотрела, как насыщенное влагалище Меган зажило своей собственной жизнью, сжимаясь и дёргаясь в доблестной борьбе, чтобы не мочиться. Длинная нить любовного сока всё ещё соединяла её трусики с губами, становясь всё тоньше по мере того, как она спускала их вниз по бёдрам, прежде чем, наконец, порвалась и отскочила назад к её бледной коже. Меган была готова, остро нуждалась в освобождении. Отчаянно желая почувствовать язык Сары внутри себя, она умоляла о прикосновении, стонала и умоляла между тяжёлыми вздохами.

Когда обострившиеся чувства Сары сосредоточились на самой интимной части поразительно великолепного тела Меган, она поняла, что подобные моменты были тем, ради чего она жила. Она смотрела, как Меган извивалась, её попка находилась всего в нескольких сантиметрах от кончика её носа, пульсируя и дрожа, пытаясь удержать больше мочи, чем ей когда-либо приходилось удерживать. Её крайнее возбуждение было полностью продемонстрировано, её губы и клитор были тёмно-розовыми и мерцающими, когда соки из её слюнявой письки покрывали и пропитывали всю область. Когда Сара подошла ещё ближе, её нос почти касался шелковистых складок внутренних губ, сладкий опьяняющий аромат возбуждения проник в её ноздри.

Меган потерялась в мире, которого не понимала, но знала, что никогда не захочет найти дорогу назад. Выгибая спину, она отчаянно пыталась дотронуться до языка Сары, но даже смутного ощущения её горячего дыхания на клиторе было достаточно, чтобы свести её с ума. Она чувствовала себя на грани, одной затяжной ласки в нужном месте было достаточно, чтобы пройти точку невозврата. Ей нужно было испытать оргазм, но она не хотела, чтобы это чувство когда-либо заканчивалось. В отсутствие надлежащего прикосновения её писька грозила начать извергаться мощным шипящим потоком, её удерживающие мышцы были на грани отказа.

Она напряглась, сжимая каждый мускул как можно крепче, отчаянно сдерживая мочеиспускание, но не в силах сжать те места, в которых она так отчаянно нуждалась. Без посторонней помощи, без какого-либо внешнего давления она лопнет. Волна нарастала, и одно лишь изгибание не удовлетворяло всепоглощающее ощущение, растущее внутри неё. Пожалуйста, умоляю тебя, прикоснись ко мне и помоги мне удержать его. Сильно вцепившись в сиденье, кончики её пальцев побелели от силы, которую она прикладывала. На пике давления она почувствовала, что начинает невольно терять контроль.

Сара ахнула, когда влагалище Меган сжалось и сжалось, прежде чем её губы были вынуждены приоткрыться. Несколько маленьких капелек ароматной мочи вырвались из её уретры и стекали по всей длине её полового члена, пока, наконец, они не стекали с её тела и не падали на пол. Извиваясь и вздрагивая, она знала, что Меган была в последних приступах отчаяния, не в силах сдержаться без давления, которое могли бы оказать некоторые стратегически расположенные пальцы. Наблюдая за падением капель, она услышала и почувствовала, что произошло дальше, прежде чем увидела. Между складками набухшей плоти Меган вырвался более длинный 2-секундный сквирт, громко зашипев, прежде чем брызнуть ей в рот, как из шланга под давлением. Так же быстро, как он вырвался, он остановился, усталый сфинктер Меган снова сжался вокруг основания её раздутого мочевого пузыря. Сара лизнула и попробовала сладкую жидкость со своего лица, когда она капала с её подбородка.

Тем временем, в небольшом офисе наблюдения в нескольких сотнях метров, здоровенный охранник смотрел широко раскрытыми глазами и не мигая на один из многочисленных мониторов перед ним. Подобные ситуации не были редкостью для этого конкретного аттракциона, но никогда раньше он не видел ничего подобного. Он долго размышлял, думая, что стыдно их прерывать. Он принял решение и потянулся к рации, сразу же набрав жёлтый код для Тоннеля Любви.

*034*2013-07-23 17:59

Для тех из вас, кто следит за историей, следующая и последняя часть не будет слишком длинной.

Кроме того, спасибо всем, кто уделил время комментариям, это действительно много значит!

*037*2013-07-29 21:13

Хорошо, из-за некоторых жалоб на отдельные темы, я собираюсь опубликовать главу 5 здесь. Я действительно думал, что это будет последняя глава, но оказывается, Меган может продержаться ещё как минимум целую неделю! Спасибо FrostyJr2 за то, что убедил меня опубликовать здесь сегодня, я думаю, что было правильно разделить его и сохранить последнюю главу ещё на одну неделю!

Глава 5

Пока Меган извивалась и извивалась, как извивающийся маленький червяк, одновременно отчаянно нуждаясь в моче и в отчаянии от прикосновения Сары, их маленькая лодка резко остановилась. Сара упала назад, что наконец позволило Меган свести ноги вместе. Она инстинктивно начала прижимать верхние части бёдер друг к другу, при этом двигая ногами вверх и вниз. Схватив своё обнажённое влагалище, она сжала и сжала свою маленькую дырочку, чувствуя себя ближе, чем когда-либо, к тому, что её внутренняя плотина полностью лопнет. Её мочевой пузырь пульсировал и болел, когда она жаждала освобождения, и её разум не мог думать ни о чём, кроме как о мочеиспускании в сочетании с ненасытным желанием оргазма.

Когда Сара выпрямилась, она внезапно забеспокоилась и огляделась в поисках признаков того, что могло произойти. Быстро поманив Меган снова одеться, она прищурилась в темноте и напрягла слух. Неохотно, в смутном оцепенении, вызванном отчаянием, Меган одним быстрым движением дрожащими руками стянула вместе трусики и леггинсы. Холодная ткань снова прильнула к её распухшей, мокрой вульве, но на этот раз ощущения были другими. Это больше не было суровым напоминанием о том, что она не может писить, потому что очень скоро она знала, что это всё равно будет исходить от неё. Она представила это мысленным взором, почти почувствовав переполняющее чувство облегчения, но спохватилась, прежде чем слишком увлеклась и фантазия стала реальностью. Дело в том, что если туалет не предстоял, она начинала мочиться в трусики в течение нескольких минут.

Внезапно Сара мельком увидела маленькую точку света, колеблющуюся взад и вперёд на горизонте. Поначалу озадаченная, пенни наконец упала, когда она определила, что кто-то бежит к ним с фонариком. В её сознании возникло чувство беспокойства. Их видели? Она не была готова остаться и узнать. Лодка остановилась достаточно близко к краю, чтобы она могла легко прыгнуть и очистить воду, но она серьёзно сомневалась, сможет ли Меган в её нынешнем состоянии. Тем не менее, они должны были попробовать. Одного столкновения с законом сегодня было достаточно; если бы их поймали во второй раз, им почти наверняка не повезло бы.

Положив руку на плечо Меган, она указала в сторону света, прежде чем прошептать: «Мы должны выбраться отсюда, я думаю, нас поймали».

Меган, находящаяся в отчаянном беспорядке как психологически, так и физически, могла только кивать в знак согласия. Её прерывистое дыхание застряло в горле, непроизвольный стон сорвался с губ. Свет становился всё больше и теперь сопровождался далёкими, но тяжёлыми шагами. Им нужно было двигаться быстро, если они хотели ускользнуть незамеченными. Одним быстрым движением Сара разбежалась и оттолкнулась от борта лодки, аккуратно и грациозно приземлившись на узкую дорожку у края. Не в силах использовать мышцы живота, не раздавив при этом мочевой пузырь, Меган неуклюже встала с сиденья, удерживая её между ног. Пока она балансировала на качке лодки, Сара настойчиво шепнула ей, чтобы она поторопилась. Она знала: сейчас или никогда.

Шаги становились всё громче, и луч света почти достиг их. Теперь, держась одной рукой за выпирающий живот, Меган прошаркала к краю лодки и затаила дыхание. Чувствуя, как её пульс учащается, а мочевой пузырь пульсирует в унисон, она поставила одну ногу в сторону и оттолкнулась с такой силой, какую только могла собрать из своих дрожащих мышц. Когда она летела по воздуху, время, казалось, замедлилось, когда она потянулась к руке Сары. Чувствуя, как её мочевой пузырь подпрыгивает и жестоко деформируется внутри тела, она приготовилась к приземлению. Едва перейдя край воды, она приземлилась, но наткнулась на ожидающие руки Сары.

В момент удара она почувствовала прилив тепла в своих трусиках, когда она с силой брызнула, но на этот раз она смогла только перекрыть поток. Она всё ещё чувствовала, что немного капает, когда Сара начала быстро тащить её по узкой дорожке. Находясь на грани потери, она спешила так быстро, как только позволяло её отчаяние, всё время сгорбившись. Её свободная рука снова оказалась между ног, надавливая на уретру, отчаянно цепляясь за маленькое отверстие, чтобы остановить струйку. Мышцы тазового дна сжались изо всех сил и силы воли, и она ещё на несколько мгновений взяла себя в руки.

С лучом света, горячим на пятки, девушки быстро свернули в боковую дверь и поднялись через аварийный выход, дверь громко лязгнула за ними, когда она захлопнулась. Выйдя через несколько мгновений на ослепительный солнечный свет, они оба на мгновение ослепли и стояли, щурясь, пока их глаза привыкали. Меган корчилась и дрожала, дважды скрещивая ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Увидев достаточно, Сара пошла дальше, всё время волоча за собой беспомощную отчаявшуюся Меган. Сара оглянулась и увидела, как из выхода вышел высокий охранник, за секунды до того, как затеряться в толпе. Пробиваясь сквозь них, Меган могла только молиться, чтобы она не взорвалась прямо здесь и сейчас. Пытаясь выглядеть естественно, но потерпев неудачу, Меган послушно последовала за своим любовником, на грани контроля и всё ещё на грани самого мощного оргазма в своей жизни.

Толпа превратилась в размытое пятно, но Меган позволила себя вести, закрыла глаза и полностью доверилась Саре. Крепко сцепив руки, они крутанулись через другую сторону и вышли в сравнительно открытое пространство. Оглядевшись, Сара не увидела охранника, но знала, что им ещё нельзя отдыхать. Перейдя на быстрый шаг, она посмотрела на Меган сострадательным, но возбуждённым взглядом. Мгновение она смотрела, как Меган борется и извивается, отчаянно пытаясь не выглядеть слишком очевидной на публике, но крича всеми признаками девушки, которая вот-вот обмочится. Сара посмотрела на большие указатели парка, к которым они только что подошли, и нашла идеальное место для укрытия. Она улыбнулась про себя, потому что знала, что это подтолкнёт Меган к её абсолютному пределу, но с помощью руки она знала, что Меган сможет продержаться ещё немного.

Наклонившись ближе, Сара уткнулась носом в ухо Меган, прежде чем прошептать: «Не долго, дорогая, ещё несколько минут».

Меган была уверена, что не может ждать ещё несколько секунд, не говоря уже о минутах, но она была полна решимости хотя бы попытаться. Ещё не успев ответить, она почувствовала, как Сара ещё раз ободряюще сжала её руку, прежде чем её повели вперёд, теперь уже в более неторопливом темпе. После короткой, но мучительной прогулки они свернули за угол, прежде чем Меган увидела нечто, от чего у неё по спине побежали мурашки. Её мочевой пузырь сжался, и она согнулась пополам, вид женских туалетов был почти невыносим для её тела. Не теряя времени, она споткнулась, отчаянно пытаясь не сквиртать больше, чем уже успела. Её мочевой пузырь был в огне, клитор пульсировал и покалывал, а распухшие губы напряглись в ткани мокрого нижнего белья.

Когда обе девушки поспешили через дверь в*нной, она распахнулась и громко ударилась о стену. Меган не могла поверить, что это, наконец, конец её мучительной пытке. Вокруг никого не было, но несколько дверей кабинки были заперты. Большие красные вывески «помолвлены» мучили её зрение, в то время как нежное шипение других женщин, писающих, нападало на её слух. Она почувствовала, как её писька снова потекла в предвкушении предстоящего мочеиспускания, но совсем чуть-чуть. Когда он струился по её отчаянно розовым губам, она вздрогнула, прежде чем он снова прекратился. Всё ещё плетясь позади Сары, они наконец нашли свободную стойло и вместе ворвались внутрь, заперев за собой дверь. Вне себя от отчаяния, Меган быстро начала нажимать и тереть свою женственность, пропитанная тканью отводила мочу и увлажняла её пальцы. Она двинулась в сторону туалета, жадно окидывая взгляд широко раскрытыми глазами, но Сара преградила ей путь.

— Мы прячемся здесь всего минуту или две, пока не узнаем, что служба безопасности перестала нас искать, — сурово прошептала Сара. Выражение лица Меган изменилось с радости на отчаяние в одно мгновение. «Это единственное место, где они не могут нас найти, но вы будете в порядке ещё несколько минут, я помогу вам продержаться ещё немного».

Без паузы Сара подошла как можно ближе к Меган, но не прикоснулась. Когда Меган быстро задышала, Сара почувствовала её горячее дыхание на своей щеке. Охваченные мучительным чувством отчаяния, ноги Меган подкосились, и она потянулась к Саре за поддержкой. Сара крепко держала её, но позволяла своим рукам блуждать. Вспомнив, где она остановилась в Тоннеле Любви, её руки скользнули вниз к поясу Меган, а затем мягко спустились под её леггинсы. Очень нежно пощупав тёплый материал своих трусиков, влажность сразу же стала очевидной, и Сара сияла в широкой довольной улыбке.

— Ну, похоже, ты уже немного помочился, — отругала Сара, пытаясь скрыть радость в своём голосе.

Меган посмотрела в землю, но ничего не сказала. Она снова задрожала, оседлав волну отчаяния, и была на грани того, чтобы брызнуть горячей мочой из своего переутомлённого тела. Она почувствовала, как её мышцы начинают дрожать и дрожать. В тот же момент Сара твёрдо надавила на письку своего возлюбленного, протягивая тонкую ткань трусиков Меган между складками её губ, оказывая ей поддержку, в которой она так отчаянно нуждалась. Едва сдерживая вытекание ещё одной струи мочи под высоким давлением, Меган снова вздрогнула, крепко сжав руку Сары между бёдрами и наклонившись вперёд в талии.

«О Боже, сожми меня сильнее», — умоляла Меган, и её голос эхом разносился по общественному туалету.

Сара засунула руку в трусики Меган, открывая ей доступ к шелковистым мягким складкам плоти под пропитанным материалом. Одновременно свободной рукой она начала расстёгивать собственные шорты и пятиться к туалету. Меган ахнула от шока, когда Сара заставила её немного раздвинуть ноги. Она чувствовала, как её половые губы дразнили и манипулировали, пока Сара скользила пальцами между ними, нежно двигая ими сверху вниз и обратно, но стараясь не касаться твёрдого пульсирующего клитора. По крайней мере, пока.

Стянув шорты по всей длине накачанных ног, Сара тяжело села на унитаз, из её собственной обнажённой письки сочилась прозрачная жидкость возбуждения. Нащупывая скользкое отверстие во влагалище Меган, она мягко обвела его кончиками пальцев, немного дразня и играя, прежде чем осторожно погрузить средний палец в горячее корчащееся тело Меган. Не чувствуя сопротивления, пока он скользил внутрь, она проникла так далеко, как только мог дотянуться её палец. Импульсивно, Меган начала прижиматься к руке Сары, извиваясь и извиваясь, отчаянно пытаясь почувствовать ласку своего особого места так, как знала только Сара.

Внутренние стенки влагалища Меган сжимались и сжимались вокруг пальца Сары, сжимаясь и пульсируя, пока она отчаянно пыталась удержаться от того, чтобы сильно не обмочить руку Сары. Когда её ладонь прижалась к внешним губам Меган, исследовательский палец Сары начал массировать переднюю стенку внутреннего святилища Меган. Потирая и лаская мягкую шелковистую подкладку, Сара инстинктивно и искусно провела пальцем по точке G Меган. С ногами, почти подгибающимися под ней, Меган держалась за плечи Сары для поддержки и тихо стонала в блаженном экстазе.

Звук шипения и плеска прервал божественные ощущения болезненного удовольствия Меган, и она в ужасе открыла глаза, увидев, как Сара с силой мочится в унитаз. Сара тоже была в отчаянии, но хорошо это скрывала, и наконец отпустить ситуацию было облегчением. Меган смотрела со слезами на глазах, её мочевой пузырь был на пределе, жжение и пульсация внутри её миниатюрного тела. Она была заворожена видом и звуком мочи, которая с силой брызнула из её возлюбленного, безжалостно брызнув на фарфор. Сара слегка откинулась назад, чтобы лучше видеть, но Меган не могла этого вынести, и её мышцы невольно дрогнули.

Сара почувствовала, как писька Меган быстро запульсировала вокруг её пальца, когда её мускулы приложили последнее доблестное усилие, прежде чем полностью расслабиться. Меган потеряла контроль над ними, потеряла контроль над своим мочевым пузырём… но ничего не выплеснулось, как она ожидала и в чём так отчаянно нуждалась. Вместо этого, хотя её сфинктер расслабился, её моча сдерживалась силой пальцев Сары. Она извивалась, отчаянно пытаясь позволить ему течь, и ей это удалось всего на секунду. Её уретра открылась, и тяжёлая струя мочи хлынула в руку Сары. Капли мочи срикошетили, брызнув на Сару, прежде чем поток снова перекрыли.

Кратковременная струя никак не помогла Меган, и она продолжала бороться с давлением на её женские складочки, но безрезультатно. С её телом и разумом, плывущим против приливной волны мочи, ей пришлось высвободиться, и она была так близка к оргазму, но их обоих держали на расстоянии вытянутой руки. Поскольку Сара всё ещё глубоко проникала внутрь, всё, что ей нужно было, это короткое прикосновение к её клитору, и она взорвётся совершенно по-другому. Сара крепко и крепко держала письку Меган, чувствуя, как моча стекает по её руке, а затем капает на пол у её локтя.

Внезапно и яростно раздался стук в дверь кабинки. Меган подпрыгнула и повернула голову, выражение недоверия и тревоги отразилось на её лице.

(Продолжение следует)

*042*2013-08-02 20:45

{{:

УРА !!!

Поздравляем со слиянием; теперь всё чисто, аккуратно и всё в одном месте, легко найти!

Мы любим это, не так ли?

}}

Выглядит лучше, не так ли? Все счастливы!

Спасибо всем за ваши замечательные комментарии, они побуждают меня закончить следующую и последнюю (на этот раз определённо последнюю) часть!

*047*2013-08-05 12:32

Я так рада видеть, что люди думают о том, какое будущее может быть у этих двух девочек! Ничего не отдавая, нам придётся подождать и посмотреть! Но я постараюсь не заставлять вас долго ждать (в отличие от Меган)! Я опубликую последнюю главу этой текущей истории к выходным, график готов! Ещё раз спасибо всем, ваши комментарии действительно имеют большое значение!

*049*2013-08-05 13:37

{{:

Как бы мне не хотелось увидеть, чем всё это закончится, будет немного грустно, когда всё закончится. Всё веселье будет сделано. Я надеюсь увидеть больше историй о Меган и Саре в будущем.

}}

Привет, Анубис, спасибо, что читаешь! У меня уже есть некоторые идеи для следующей истории, так что в ближайшем будущем обязательно будет ещё одна. Пока люди читают и наслаждаются ими, я буду писать их! Мне нужно попытаться придумать, как сделать следующий фильм немного другим… но не слишком!

