Фарфоровая лягушка (интерактивная история) — Страница 2

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*029*2014-04-21 23:54

{{:

Слеааа

}}

{{:

Чёрт возьми, Фея… У меня такое чувство, что это станет ещё одной сделкой с мороженым…

Я согласен с вами, хотя. Сон звучит хорошо, даже если он в в*нной.

}}

{{:

Мне понравилось, что выбить дверь ногой не получилось… меня это позабавило.

Никогда не будет ничего плохого в том, чтобы немного поспать, независимо от того, когда и где, так что я полагаю, что это было бы лучшим выходом… в конце концов, убираться скучно.

}}

На самом деле в данный момент ничего не происходит, и вы сомневаетесь, что в ближайшее время появятся покупатели… так что вы могли бы пойти в последний раз вздремнуть… открыть прилавок или что-то в этом роде… но сначала…

{{:

Я бы сказал, убирайтесь, используя систему смыва, удобно установленную за прилавком. В конце концов, это туалет-ресторан, так что там должен быть смыв, верно?

}}

Вы немного параноик, что наткнётесь на ещё один «забытый флеш» или что-то в этом роде. На самом деле это вас не беспокоит, хотя большую часть времени ваш «нормальный» вы отсутствуете, поэтому поплавок в миске заставляет вас время от времени подпрыгивать. Однажды у кого-то была менструация в одном из туалетов, и он забыл смыть воду. У тебя чуть не случился сердечный приступ, когда туалет был полон крови. Целых три дня ты думал, что в этом киоске обитают привидения!

Вы заглядываете за прилавок с заказами и видите маленькую кнопку с надписью «аварийный сброс». Вы никогда не были уверены, зачем вам что-то подобное, но вы всё равно нажимаете кнопку. В одно мгновение вы слышите одновременный оркестр покраснений. Туалеты, писсуары, всё смывается… потом всё стихает. Ты рад, что на этот раз ничего плохого не произошло. В последний раз, когда вы нажали эту кнопку… ну… скажем так, вам пришлось задержаться на уборке сверхурочно.

Теперь, когда вы вытащили это из своей системы, пришло время немного отдохнуть. Вы подходите к случайному ларьку…

Каждый прилавок оборудован дверью, и на этой двери есть прорезь, через которую можно впустить еду, и в то же время сохранить конфиденциальность для клиентов, хотя клиенты могут впустить официанта или официантку, если они того пожелают. Вы входите в стойло.

Внутри находятся два туалета, обращённые друг к другу, а между ними находится круглая поверхность из того же материала, что и стены кабинки на полу, которую можно поднять нажатием кнопки (расположенной рядом с сиденьем). до выступать в качестве стола. Это полезно, если два клиента приходят и хотят… «Показать друг другу маленькое водное шоу», и им не приходится иметь дело со столом, блокирующим хорошую часть.

Вы случайным образом выбираете один из двух туалетов, инстинктивно сбрасываете штаны и нижнее бельё, садитесь и закрываете глаза…

Вы находитесь в середине вашего сна, как вдруг раздаётся стук в дверь. Вам любопытно, кто бы это мог быть. Заказчик, наверное? Надеюсь, что нет, так как никто из сотрудников ещё не прибыл. Ты быстро надеваешь штаны и бежишь к двери.

Вы открываете дверь и видите маленькую девочку. Кажется, она немного ёрзает, и одна её рука зажата между бёдер. Она миленький манкин, но ты удивляешься, что она делает совсем одна, да ещё и в переулке… но, в любом случае, этот маленький «танец», который она устраивает, совершенно очевидно, что это значит.

«Я могу вам помочь?» вы спросите у ребёнка…

«П-привет, сюр, — застенчиво говорит она, — могу я, пожалуйста, взять горшочек?

(БОЛЬШИНСТВО ГОЛОСОВ)

— Разрешить ей ходить на горшок?

— Заставить её платить тебе (ублюдку)?

— Сказать ей «отъебись» и закрыть перед ней дверь (бессердечный ублюдок)?

— Другой?

*037*2014-04-27 02:54

Вариант 1: II

Вариант 2: II

Вариант 3:

Вариант 4: II

(… без тай-брейка, да? О, как мне заставить это работать в комбинации?

{{:

Так много вещей, которые нужно сделать, но я буду молчать.

Я говорю, пусть она ходит на горшок, и, поскольку я ещё не уверен, насколько мстительной вы можете быть, я не собираюсь предлагать смотреть (как бы мне этого ни хотелось).

В свете недавно найденного «другого» варианта, я должен предложить, чтобы мы втянули её внутрь, закрыли дверь, а ТОГДА сказали, что ей нельзя.

}}

{{:

Я чувствую зло, так что это.

}}

Ты начинаешь немного улыбаться…

«Хорошо, детка, — говорите вы дружелюбным тоном, отступая в сторону, — вы можете войти».

Она быстро врывается, зажав руки между ног.

Ты собирался объяснить, что всё это в основном туалет, но она, похоже, уже каким-то образом знала об этом. Как только она подошла к одному из прилавков, ты быстро встал перед ней.

«Прости, девочка, — говоришь ты ребёнку, — я не могу позволить тебе использовать эти…»

Кажется, девушка в шоке. «Что?! п-п-п-почему бы и нет? Мне пора идти!»

{{:

Заставь её заплатить.

}}

{{:

Я говорю, мы заставим её заплатить. из этого может получиться что-то хорошее (возможно, у неё не будет денег ^^)

}}

«Ну, я не позволю тебе сейчас войти бесплатно, могу я… *Знаешь, меня уволят!» ты скажи девушке.

(*: откровенная ложь… вы всё время пускаете людей пописить! Чёрт, даже ваш босс делает это!)

Девушка теперь начинает дрожать ещё больше… «Н-но ПОЖАЛУЙСТА, мистер, мне пора в пи-пи!» — говорит она.

«Ладно, хорошо… я тебя впущу…» ты говоришь, «…за 10 баксов».

«БУД, У МЕНЯ НЕТ АНИ МУНИ!» Она кричит.

— Ты не можешь связаться с родителями? Ты спрашиваешь

— Д-… … …нет, — смущённо произнесла девушка.

«Ну, это просто чертовски стыдно, не так ли?» — говорите вы, не отходя ни на сантиметр от двери: «О, и, кстати… ты сам уберёшь свой беспорядок».

Девушка начинает немного капать. Она закрывает глаза руками и начинает плакать. Она ещё не обмочилась… но, похоже, тоже почти готова.

{{:

Пусть она горшок, за что я голосую

}}

{{:

Позвольте ей использовать это. Я был бы злым и сказал бы, чтобы заставить её платить, как и все другие клиенты, но я сомневаюсь, что у неё есть деньги на неё.

}}

Ты кладёшь руку ей на волосы и улыбаешься.

«Да ладно… ты же знаешь, я просто шучу». Ты говоришь, когда отступаешь в сторону и видишь, как лицо девушки пересыхает.

«*всхлип*, хорошо? Танкю». Она быстро поднимает настроение и кидается в в*нную кабинку… однако… она не входит полностью. Она остаётся на месте на мгновение, а затем оглядывается на вас.

«Я не могу ходить на горшок одна…» — говорит она, краснея.

«Почему бы и нет?» ты спрашиваешь.

«Слишком паршивая», — отвечает девушка.

… ну… вдруг стало просто неловко…

(ВЫБОР БОЛЬШИНСТВОМ ГОЛОСОВ… на этот раз по-настоящему… надеюсь)

— Пойти в стойло с девушкой?

— Скажи ей, что останешься у двери?

— Сказать ей, чтобы она поборола свой страх?

— Другой?

*046*2014-05-03 18:43

Вариант 1: III

Вариант 2: я

Вариант 3: III

Вариант 4:

{{:

Ты хитрый ублюдок. Столько внутреннего конфликта… Должен сказать, иди с ней. Как ни велика ничья, чтобы помешать ей уйти, ничья смотреть ещё больше.

}}

{{:

Я говорю пойти с ней :P, очевидно, лучший вариант

}}

{{:

Это ребёнок, да? Смотреть на неё было бы совершенно жутко. Я говорю, иди (поскольку это кажется большинством голосов в любом случае), но повернись к ней спиной, извращенец!

}}

{{:

Ну, если быть честным, это и жутко, и может быть легко неправильно понято, если вы пойдёте с ней, просто подумайте, если босс зайдёт к вам, наблюдая, как маленькая девочка писает … звучит немного плохо, не так ли? т это

С другой стороны, как бы я ни хотел, чтобы она попала в аварию и помешала ей попасть внутрь, я недостаточно злой, она маленькая девочка, не могу допустить, чтобы она страдала… вариант, что вы пойдёте с ней, пока вы поворачиваетесь в другую сторону (хотя ничто не говорит, что вы не можете найти способ немного подсмотреть, возможно, надеясь увидеть небольшое пятно от мочи на её нижнем белье)

}}

Ты делаешь глубокий вдох и проглатываешь свою гордость…

«Хорошо, малыш, я пойду… наверное», — немного смущённо говорите вы ребёнку.

Девушка улыбается вам и продолжает обратно в стойло. Она снимает нижнее бельё и запрыгивает на сиденье. Вы поворачиваете голову, чтобы дать ей возможность уединиться, но когда вы поворачиваетесь, вы мельком видите ещё более мелкое пятно на её нижнем белье.

Затем девушка отпускает… когда вы стоите лицом к стене, вы слышите громкий поток мочи, падающей на воду, и пронзительный вздох облегчения. Это даёт вам это… «чувство»… не сексуальное чувство… в конце концов, оно исходит от маленькой девочки, а вы не педофил (или, по крайней мере… я надеюсь, что нет). .. но это даёт вам другое чувство. Что-то вроде… хммм… Это похоже на то, когда вы просматриваете что-то на своём компьютере и натыкаетесь на одну-единственную фотографию маленького котёнка, такого очаровательного, что вы просто набухаете внутри… это было чувство, которое вы чувствовали. .

— Мистур? — спрашивает девушка, всё ещё писая. — Почему ты смотришь на стену, как на эту? На ней что-то круто?

(«Эта девушка понятия не имеет, не так ли?» — думаете вы в своей голове.)

В конце концов, звук мочи стихает. Девушка берёт кусок туалетной бумаги и тщательно подмывается.

«Ты сделал?» ты спрашиваешь.

«Да, мистур», — весело отвечает она.

Вы выпустили девушку из здания. Перед тем, как уйти, она улыбается вам и говорит: «Танку».

Вы не можете не чувствовать себя счастливым внутри.

+70 доброты получено

В любом случае, теперь, когда с этим покончено, ты возвращаешься в кабинку и продолжаешь вздремнуть…

Проходит несколько минут, пока вы медленно просыпаетесь от дремоты…

По какой-то причине вы едва можете разобрать чей-то голос.

«Эй… ты уже встал?»

Вы открываете глаза и видите перед собой женщину. Вы быстро вскакиваете со стула в испуге.

«Боже, чувак, сегодня утром немного нервничаешь?» — спрашивает женщина.

Женщина перед вами — Меган Кауфер.

Рост: 160 см, вес: 126 фунтов, красные глаза и короткие белые волосы (ага… она альбинос). В течение достаточно долгого времени она работала вместе с вами. Вы с ней очень хорошо познакомились друг с другом, вплоть до того, что обнаружили, что вы двое «не так уж и отличаетесь, когда дело доходит до… определённых интересов». *подтолкнуть подтолкнуть*

Ты встаёшь и натягиваешь штаны.

«Ну, ты чертовски опоздала», — говорите вы Меган.

«Извини, но… знаешь… пробки», — отвечает она.

— Ты знаешь, где все остальные? ты спрашиваешь.

«Наверное, то же самое», — снова отвечает она.

Меган на мгновение оглядывается, затем снова смотрит на вас… на этот раз с довольно озорным выражением лица…

«Знаешь… … …здесь никого нет, кроме тебя и меня… хочешь немного повеселиться?

— П-п-какое веселье? — нервно спрашиваешь ты.

«О, ты знаешь… веселье, которое нравится и тебе, и мне, — говорит Меган, — и, пожалуйста, ответь побыстрее… Я не знаю, сколько ещё я смогу… сдерживать это веселье…»

— Развлечься с Меган?

— Отказаться от предложения Меган?

