Итоги конкурса рассказов

Автор: Flush [x] (-)

*000*2011-12-27 21:25

Дамы и господа, мне очень-очень жаль, что это заняло так много времени, но НАКОНЕЦ-ТО можно опубликовать результаты конкурса по написанию рассказов!

Четыре отличных рассказа — я ожидал получить несколько «Двадцатистрочных» рассказов, а наоборот; каждая история была подробно и хорошо написана. Судить было труднее, чем я думал; В конце концов, отделить овец от козлов легче, чем отделить овец от других овец. Наконец-то подведены итоги, и победитель…

ОДНАЖДЫ НА СИНЕЙ ЛУНЕ МЯУТА

Поздравляем!

Ниже приведены баллы, выставленные судьями: Ranpalan, Silvery S Slash и мной. Также я написал небольшой комментарий к каждой истории. Я хочу поблагодарить судей, но больше всего я хочу сказать участникам, как я восхищаюсь их тяжёлой работой. Я не могу отблагодарить их за участие в конкурсе, работы были превосходны. Kid_Omo, Meowth, Foxlover, Ishigreensa; моё глубочайшее уважение. Вы, ребята, проделали большую работу, и мне жаль, что судейство заняло так много времени. Ваша работа была намного лучше, чем наша. Но довольно разговоров; вот результаты!

Борцовский поединок

Автор Kid_Omo

* Правописание и грамматика: 2 — 1 — 3

* Стиль: 3 — 2 — 3

* Символы: 3 — 2 — 4

* Возбуждение: 3 — 3 — 4

* Сюжет: 7 — 4 — 8

Итого 52 очка и третье место Kid_Omo! Хороший!

Личный комментарий: История с обширным сюжетом, длинная, но не слишком длинная, чтобы терять фокус. Я никогда раньше не был на борцовских поединках, поэтому не знаю, какая там атмосфера, но девушки в этой истории, кажется, ярые фанатки. С этим проблем нет, мы любим девушек с полным мочевым пузырём, не так ли? Мне очень понравился этот сюжет.

Однажды на голубой луне

Мяут

* Правописание и грамматика: 5 — 4 — 4

* Стиль: 5 — 5 — 5

* Символы: 4 — 4 — 4

* Возбуждение: 4 — 3 — 4

* Сюжет: 9 — 8 — 6

74 балла победителю этого конкурса — просто офигенно; максимальный балл был 90. Поздравляем!

Личный комментарий: Мой личный фаворит — с небольшим отрывом. Просто лучшая написанная история, когда дело доходит до стиля написания; красочные визуальные слова текут по произведению, как маленькая горная речка. К сожалению, сюжет немного «Тонкий», хотя, на мой взгляд. История очень хорошо следует сценарию, это нормально, но в то время как нарастание отчаяния обширно, «высший момент» был довольно коротким. Выбор художника, без сомнения.

Октоберфест

Фоксловер

* Правописание и грамматика: 2 — 4 — 3

* Стиль: 2 — 4 — 3

* Символы: 2 — 4 — 4

* Возбуждение: 4 — 3 — 5

* Сюжет: 5 — 7 — 6

заслуженное второе место; 58 баллов за этот рассказ.

Личный комментарий: Самая волнующая история из всех. Сеттинг (рок-фестиваль Октоберфест) и широкое чувственное описание персонажей сразу же затянули меня в историю. Хотя было немного сложно уследить за тем, что произошло с каждым из персонажей — с другой стороны, «поспешный» стиль письма идеально сочетался с быстрыми неконтролируемыми последовательными событиями. Лесбийский твистер между ними был для меня неприятным моментом, может быть, даже слишком, но эй, это фантастика.

старший ск

(день ИП)

Исигринса

Дисквалифицирован

Личный комментарий: Очень, очень длинная история, может быть, слишком длинная для масштабов этого конкурса. С другой стороны, мне больше всего нравятся длинные рассказы. Эта часть была очень интригующей; очень интересные персонажи, хотя немного сложно уследить за всеми. К сожалению, история была размещена на форуме до закрытия конкурса, что противоречит правилам. Жюри решило дисквалифицировать рассказ из-за нарушения правил, а также потому, что

История была такой длинной. Мне жаль.

Мой совет: всё равно прочитайте. Сцена в автобусе была одной из лучших сцен, которые я читал за последнее время, и история очень описательная; писатель любит детали.

