Отчаялись?

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2014-11-29 06:25

Я плохо разбираюсь в названиях… и тегах… но что бы там ни было, это история.

Я только что вернулся домой после 12-часовой чёрной пятничной смены и ужасно устал. У меня было так много дел, что я даже не успела пообедать. Всякий раз, когда я полностью нахожусь в «рабочем режиме», я действительно не думаю ни о чём другом, например, о еде или… походе в туалет. Так или иначе, я открыл холодильник и нашёл пару бутылок молока на 360 мл, взял несколько печенья с прилавка и направился в свою комнату, чтобы расслабиться за компьютером и поиграть в какую-нибудь лигу или что-то в этом роде. Я сбросил рабочую одежду, надел спортивные шорты и футболку и сел, чтобы загрузить игру.

Примерно на 20-й минуте матча я выпил обе бутылки молока, даже не подумав об этом. До этого момента я совсем не был в отчаянии, мой разум, по-видимому, отключил всё сообщение «мочевой пузырь полон, опорожните его», которое я обычно получал, потому что внезапно тупая боль, которая усиливалась с каждой секундой давал о себе знать очень сильно. Я посмотрел на таймер матча, 27:50, я прикинул, что ещё десять минут, и мы будем в ауте, и я могу спуститься.

Время шло медленно, и матч зашёл в тупик, ни одна из сторон не уступала ни сантиметра, и на 35-й минуте это начало становиться серьёзной проблемой. На самом деле я был очень удивлён тем, как быстро я перешёл к абсолютно отчаянному, чтобы пописить, от, казалось бы, нормального, когда я заметил 2 пустые бутылки передо мной.

«Вау, я думал, что сок вызывает потребность в моче, я не знал, что молоко так же вредно». Я подумал про себя.

Таймер показывал 45 минут, когда мне нужно было оторвать руку от клавиатуры и удержаться, чтобы не потерять её по всему полу, но тут как раз кто-то появился позади меня и мне пришлось оторваться от себя, буквально, чтобы вспыхнуть. . В этот момент мой разум был полностью поглощён мыслями об облегчении, но я также не хотел бросать этот матч для своих товарищей по команде.

Секунды тикали, словно часы, когда часы достигли 58-минутной отметки. До этого момента я был довольно осторожен, но боль в животе не давала мне сосредоточиться. Внезапно противоборствующие команды Акали набросились на меня и почти растопили меня, прежде чем я успел даже среагировать. Я откинулся на спинку стула и посмотрел на таймер смерти, 78 секунд, затем мой взгляд остановился на пустой бутылке из-под молока передо мной.

«Давай, используй его, никто не смотрит. Ты терпел это в себе о-очень долго, будет здорово просто отпустить его». Тихий голос насмехался в моей голове.

Я посмотрел на таймер, 70 секунд, я подумал, что сейчас самое подходящее время. Я схватил бутылку в левую руку, скользнул вперёд на сиденье и оттянул левую штанину шорт назад, пока не стал доступен мой член. Я осторожно переместил горлышко бутылки в положение, когда конец моего члена был прямо внутри, и расслабился. Мгновенно я хлынул, как пожарный шланг, и быстрый звук воды, ударяющейся о пластик, превратился в воду о воду и заполнил комнату. Я вздохнул, почувствовав, что опорожняюсь, хотя и медленно, и до меня дошло, насколько я на самом деле сыт. Я попытался вспомнить, когда я в последний раз пользовался в*нной в тот день, и, кроме сегодняшнего утра, я не мог вспомнить ни одного случая, когда у меня была свободная минутка, чтобы пописить. Потом всплыла новая проблема, бутылка становилась всё тяжелее и тяжелее, а я всё ещё был на полном ходу.

Я начал паниковать, когда уровень мочи становился всё ближе и ближе к вершине, именно тогда я понял свою проблему, я выпил большую колу из Венди, 2 бутылки Gatorade И 2 бутылки молока, и все они были пытаются сразу опустошить себя. Я сжался и с большим трудом сумел остановить поток, когда он достиг краёв, я поставил полную бутылку, схватил вторую и расположил так же, как другую, и возобновил мочеиспускание. Не успел я снова начать движение, как услышал шум возрождения.

Я посмотрел на экран, а затем снова на свой всё ещё влажный член, неохотно я снова остановил поток и вернулся к игре. Мне всё ещё нужно было идти немного вперёд, по крайней мере, я ослабил достаточно давления, чтобы снова сосредоточиться на игре, и с последним толчком мы побежали прямо по середине и, наконец, выиграли игру на отметке 65 минут. Я вскочил и бросился по коридору в в*нную, чтобы закончить мочиться. Наконец, я был пуст, вздохнул с облегчением, вернулся в свою комнату, схватил бутылки, чтобы опустошить их, и сел за свой ноутбук, чтобы написать эту историю.

Вот и всё, а мораль этой истории такова… ну, я как-то потерял ход мыслей, что это было… Ах да.

Я НЕНАВИЖУ. Ч¨РНАЯ ПЯТНИЦА.

Это всё, что я действительно пытаюсь сказать здесь.

