Regular Show Omorashi (Маргарет)

Автор: whimsicalWetter

*000*2012-06-18 14:31

Маргарет работала в кофейне, когда поняла, что ей очень нужно в туалет. Ей нужно было так сильно, что она держалась за промежность обеими руками. В настоящее время клиентов не было, так что это был её шанс. Но как только она собралась уйти в туалет, вошли Мордекай и Ригби.

О, кто угодно, только не они! Я не могу опозориться перед Мордекаем!

Но она всё равно пошла к их столику.

"Э-эй, Мордекай и Ригби..." Она почувствовала, как желание стало ещё сильнее, и почувствовала, как капля вытекла. Она покраснела, хотя знала, что они не могли видеть этого через её джинсы.

"Эй, Маргарет..." — ответил Мордекай.

Ригби толкнул Мордекая в плечо, давая понять, что он наконец-то сказал Маргарет, что чувствует.

Видите ли, они заранее запланировали, что он это сделает, но он не был уверен, что готов...

Но было уже слишком поздно, Маргарет ушла за кофе.

Когда она добралась до задней части, ей действительно нужно было идти. Она пожалела, что Эйлин сегодня не болела. Эйлин могла бы отсидеть смену достаточно долго, чтобы сходить в туалет. Но у неё не было времени. Она надеялась, что Мордекай её не увидит. Но он мог.

Она взяла кофе, но почувствовала ещё пару капель.

Ей пришлось поставить кофе на стойку, чтобы держаться за промежность.

"Вот это круто..." - сказал Мордекай Ригби.

"Чувак, что в этом такого горячего?"

"Не знаю... просто..." Мордекай замолчал. Он был занят тем, что пялился на отчаявшуюся Маргарет.

Маргарет заметила, что Мордекай и Ригби могли её видеть. Она также заметила, что, вероятно, не могла больше сдерживаться. Она была так смущена.

И тут это случилось. Моча начала течь, и она не могла её остановить. Вскоре вокруг неё на полу образовалась большая лужа.

Мордекай решил подойти, чтобы помочь убраться.

"Эй, эээ... хочешь, чтобы я, типа, ээээ, помог тебе убрать это... или что-то в этом роде..."

"Эээ, д-д-да, я полагаю... спасибо, Мордекай..."

"Да, без проблем..."

Когда смена Маргарет наконец закончилась, она пошла домой в квартиру, где остановилась, просто плюхнулась на кровать и начала плакать.

"Теперь он никогда не будет таким, как яяяяя..."

Но тут зазвонил её мобильный телефон. И это был её рингтон специально для Мордекая.

"Аллооооо?" - сказала она, поднимая трубку. Она всё ещё немного плакала и надеялась, что Мордехай не заметил...

"Маргарет? Ты плачешь?"

"Что? Нет..."

"Маргарет, что случилось?"

"Н-ничего, я в порядке... так, зачем ты мне позвонила?"

"Ну, э-э, я просто позвонила, чтобы узнать, не хочешь ли ты пойти в какой-нибудь шикарный ресторан или что-то ещё..."

"Ты имеешь в виду с-свидание?"

"Ну, да..."

"Конечно..."

"Правда?"

"Дааа..."

"Так, эм, во сколько ты хочешь, чтобы я за тобой заехала...?"

"Думаю, в 5..."

Она просто надеялась, что то, что случилось раньше, больше не повторится...

Конец. Если у вас есть какие-либо пожелания, не стесняйтесь...x3

*002*2012-06-23 19:11

{{:

Здорово, что вы должны сделать больше!

}}

Спасибо ^_^ и я, вероятно, так и сделаю.
