Блокировка в Северо-Западной школе

Автор: AEMILIVS [x] (-)

*000*2012-08-26 21:41

Новости о вооружённом ограблении банка быстро распространились. Все в банке были в порядке, хотя и беднее; но разбойники были ещё на свободе, и они были вооружены.

Начальник полиции назвал принцип школы Хич: «Заприте их, Чарли, никого не впускайте и не выпускайте, пока мы не схватим этих парней. Менее чем через минуту все ученики вышли из коридоров и вошли в класс. где-то, и все двери были заперты. Драгоценные студенты были в безопасности, никакой вооружённый грабитель не тронул бы их.

День шёл к концу, грабители всё ещё были на свободе, а школа всё ещё была заперта. То здесь, то там студент начинал ёрзать, когда природа начинала настаивать на своей неотложности в мочевом пузыре подростка. Руки были подняты; запросы были сделаны и отклонены. Никто никуда не собирался — даже в в*нную — даже если её трусики уже были влажными.

Таково было состояние Кейли, запертой в химической лаборатории. Кейли направлялась в комнату для девочек, когда включился интерком, приказывая всем пройти в ближайший класс. Кейли толкнула ближайшую дверь — хим. Лаборатория — не без сожаления, что изоляция наступила через пять минут. Давление внизу нарастало.

Час следовал за часом. Туда и сюда стекались группы студентов, говорящих об ограблении, изоляции, несправедливости всей системы и желании пописить. Кейли вовсе не была уверена, что разговоры о том, что она отчаянно хочет пописить, хоть как-то облегчают отчаяние; но поскольку отчаявшиеся могут думать только о своём отчаянии — а Кейли была в отчаянии, — она могла бы присоединиться к обсуждению общего несчастья.

«Я в любую минуту намочу штаны», — простонала Кейли, держась за его промежность и сжимая ноги вместе. «Оооо».

— Вам, девочки, повезло, — ответил Ллойд. «Вы должны носить тёмно-синие юбки. Вы можете просто вытащить юбку из-под себя и помочиться в трусики».

«Кейли была там и сделала это», — сказала Эмили. В пятом классе она обычно сидела на качелях на перемене и писила прямо сквозь трусики на землю, — лицо Кейли стало ярко-красным, и она закрыла лицо руками.

«Проклятие!» заявил Ллойд, пренебрежительно; Я всегда скучаю по хорошему. Ты бы не сделала это снова, не так ли, Кейли?» Кейли ничего не ответила. «Ну, я всегда могу надеяться», заключил Ллойд; день длинный.

Ллойд и не подозревал, что промежность трусиков Кейли уже была влажной. Дважды она уже брызнула мочой на тряпку. Влажность сделала её ещё более отчаянной. Она могла продержаться так долго».

Разговор затянулся, так как все сосредоточились на своём мочевом пузыре. Затем Эмили подняла глаза и заявила: «Я чувствую запах мочи. Кто-то уже немного обмочился в штаны». Она осуждающе перевела взгляд с Кейли на Ллойда. — Раздвинь ноги, Ллойд, дай мне взглянуть на твою промежность. Бьюсь об заклад, она мокрая.

«Я не могу раздвинуть ноги, и я не мокрый», — защищаясь, заявил Ллойд. — Это одна из вас, девочки.

— Это не я, — решительно сказала Эмили. «Кейли, признайся. Ты обмочилась в трусики, не так ли?»

«Обвинение спровоцировало ещё одну порцию мочи». Кейли больше не могла отрицать реальность. Она молча утвердительно покачала головой.

«Я знал это!» — прокукарекала Эмили. «Кейли написила в свои трусики. Несколько стоящих рядом студентов повернули головы и посмотрели на Кейли. Однако никто не засмеялся и не дразнил её; Кейли была не единственной, у кого были мокрые трусы.

«Посмотрите», вставил мистер Роузкрест, сестра химии; «Я знаю, что некоторые из вас отчаянно хотят воспользоваться в*нной. Я не могу выпустить вас из комнаты, извините. Любой, кто хочет пойти в корзину для мусора, может это сделать. путь».

Скрип стульев перемежался низкими стонами и одним словом из четырёх букв. «Это мне подходит», — заявил Тони, осторожно вставая и ковыляя к мусорной корзине, зажав обе руки между ног. Молния расстегнулась, и почти сразу комнату заполнил металлический рёв жёсткой струи мужской мочи, ударяющейся о стенку металлического мусорного бака.

«Чёрт», пробормотал Ллойд. — «Не могли бы вы ссать немного громче?» Затем: «О нет». Ллойд стиснул руки между ног, пока всё его тело не затряслось от напряжения. Потом он немного расслабился; но в промежности его коричневых брюк появилось маленькое тёмное пятнышко.

«Молодец, Ллойд», дразнила Эмили; «большой мальчик писает в штаны». Ллойд просто опустил голову.

В страхе Кейли придвинула свой стул ближе к Ллойду. Любое движение было опасно. «Просто иди в мусорное ведро», сказала Лейли; «Мы не будем смотреть».

«Я не могу, Кейли», ответил Ллойд почти в слезах, — «Я стесняюсь мочевого пузыря. Я не могу пойти ни с кем в комнате — даже в пределах слышимости».

«Попробуй», — призвала Кейли; это твоя единственная надежда.

Ллойд ощупал свою мокрую промежность; Кейли была права. Так или иначе, Ллойд был в нескольких минутах от того, чтобы помочиться — то ли в мусорное ведро, то ли в штаны. «Я буду, если вы идёте первым», сказал Ллойд.

«Я не могу спустить трусики и помочиться в мусорное ведро», — возразила Кейли; «Я — девушка».

«Что вы можете». Теперь Ллойд был вдохновителем. Просто помочитесь через трусики; они уже мокрые, а твоя юбка всё скроет».

Конечно, Ллойд был прав во всех отношениях. Слегка дрожа, Кейли встала и на цыпочках подошла к мусорному баку. Она расправила юбку вокруг банки и села. Предательское шипение длилось большую часть минуты, прежде чем стихло. «Хорошо, девочка», — сказал себе Ллойд. Но теперь была его очередь.

Когда Кейли поднялась из мусорного бака, Ллойд стоял у своего стола. Кейли слабо улыбнулась. Ллойд безуспешно попытался улыбнуться в ответ. Он подошёл к мусорному баку, расстегнул молнию и вытащил. Он попытался расслабиться; ничего такого. Он напрягался, пока не задрожал от усилия; нет идти.

«Эй, старина, пописай или отойди от мусорного бака», — раздался мужской голос с другого конца комнаты. «Некоторым из нас нужны удобства».

С последним усилием Ллойд втянулся и застегнул молнию. Вот когда природа взяла верх. В уединении своих штанов Ллойд помочился; он ничего не мог поделать. Он слишком сильно напрягся; он должен был отпустить. Он просто не мог на публике.

Пи выбежала из левой штанины Ллойда, наполнила его ботинок и растеклась по полу. «Боже, Луиза, ллойд, ты не можешь ударить что-нибудь размером с мусорное ведро?» Снова этот мужской голос, но никто не хихикнул.

Ллойд сел и уронил голову на руки. Кейли протянула успокаивающую руку. «Всё в порядке, Ллойд, мои трусики такие же мокрые, как и твои», — успокоила Кейли.

Ллойд поднял взгляд.

«Великолепно!» — ответил он Кейли. — «Тогда позвольте мне одолжить вашу красивую сухую юбку».

Нелепое изображение повисло между ними. Кейли и Ллойд рассмеялись. «По крайней мере, это был не номер два», — предположил Ллойд. Кейли хихикнула.

