Я обмочился на работе — застрял на телефоне в колл-центре

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-02-13 08:07

Я только что закончил писать «Я обмочился на работе» и хочу поделиться им с вами! Вот первые две главы, и я был бы рад услышать ваше мнение. Остальная часть книги находится здесь &&.

В этих главах Эмили работает в колл-центре на грани потери работы. Если она положит трубку другому звонящему или выйдет из своей кабинки до пяти, её уволят. Умирая от желания пописить, она замечает свой картотечный шкаф и задаётся вопросом, сможет ли ей уйти туда, чтобы никто не заметил. Наслаждайтесь историей! Во второй половине книги Эмили садится в лифт со своим боссом, который тормозит аварийную остановку и самым шокирующим образом показывает, что она страстно желала Эмили. Свет гаснет, и лицо Эмили прижимается к голой промежности её босса…

Глава 1. Полный мочевой пузырь на работе

Когда я повесил трубку, голос всё ещё звенел в моих ушах. Я глубоко вздохнула, зная, что Брайан может появиться над моей кабиной в любой момент.

— Эмили, как дела? — спросил он, оглядываясь с ужасной улыбкой на лице. Как всегда, он не стал ждать моего ответа. «Я знаю, это трудно запомнить, но ты не можешь вешать трубку на людей только потому, что они кричат на тебя. Если ты сделаешь это снова, мне придётся тебя отпустить, поэтому, если бы ты мог работать немного усерднее, это было бы фантастически». Он сделал глоток из своей кофейной чашки и отвернулся, чтобы побеспокоить одного из других сотрудников.

Я скажу вам, что я хотел сделать. Я хотел снять гарнитуру и схватить Брайана, наклонить его и засунуть эту чёртову штуку ему в зад, прежде чем вылететь под аплодисменты моих бывших коллег. Я пробыл здесь всего неделю, работая в колл-центре, который, казалось, заставлял вас оставлять свою личность за дверью по пути внутрь. Если подумать, я действительно был взволнован, когда получил работу.

Я считал с пяти. Всякий раз, когда появлялся Брайан, Мэри обязательно следовала за ним в течение пяти секунд. Четыре, три, два…

«Эмили, Брайан попросил меня сказать пару слов», — солгала она, сложив руки на груди и стоя с мужественно расставленными ногами. Её техника была другой, но всё сводилось к одному и тому же. «Нельзя вешать трубку на людей. Боюсь, сегодня на вашем графике красная отметка. Ещё один, и нам, возможно, придётся вас отпустить. Она вздрогнула, как будто ей было больно говорить это, пока я фантазировала о том, чтобы снять наушники с попы Брайана, чтобы вместо этого засунуть её, но вслух я просто кивнула и согласилась. Не судите меня, мне нужны были деньги.

Мэри ушла, и её заменил Марк, большой босс сверху. Похоже, сегодня я получил полный набор работ. — Привет, Эмили, — как всегда начал он своим фальшиво-дружелюбным голосом. «Я слышал о тебе несколько грустных вещей, и это такой позор. Мне очень нравится, что ты здесь».

Его рука опустилась на моё плечо, похлопывая его, пока он говорил, как будто я был непокорным ребёнком, нуждающимся в простом руководстве. «Три красные отметки за два дня — это такой позор. Какой позор. И я подумал, что ты тоже начинаешь приспосабливаться сюда. Он вздохнул, проведя рукой по редеющим волосам. — Я буду следить за тобой до конца дня, просто чтобы убедиться, что ты на правильном пути. Не покидай свой стенд, хорошо? Больше никаких перерывов, чтобы посидеть на унитазе и поиграть в конфеты. О да, Мэри сказала мне. Ты останешься там до 5, а завтра мы снова начнём заново. Каждый заслуживает ещё одного шанса, не так ли?»

Он ушёл, когда лампочка на моей консоли снова загорелась. Ещё один звонок. Я нажал кнопку и приготовился. Разъярённый голос на другом конце телефона начал со слова «блять», а оттуда пошёл по наклонной. Я думала, что смогу его успокоить, но в середине своей тирады он, кажется, понял, что я женщина, и начал пытаться флиртовать со мной, как будто я имел какой-то контроль над размером его телефонного счёта в этом месяце. Я пробежался по его счёту на экране, он был заполнен звонками на телефоны с х-рейтингом. Может быть, поэтому его дыхание становилось всё более прерывистым, когда он разговаривал со мной.

Мой палец завис над кнопкой разъединения, но у меня было видение трёх марионеток, которые, казалось, уволили меня в трёх экземплярах, и я откинулся на спинку стула, закрыв глаза, в то время как голос на другом конце продолжал бубнить.

За этим, как всегда, последовал ещё один звонок. Казалось, не будет конца недовольной массе человечества, которая хотела пожаловаться мне. Если бы не трёхмесячная задолженность по квартплате, меня бы вообще не было на работе. Ещё несколько недель, и мне заплатят достаточно, чтобы рассчитаться по счетам. Тогда я мог бы искать посты, которые хотел, выбраться из этого дерьмового города и, может быть, попробовать что-нибудь новое.

Я почувствовал болезненное ощущение внутри своего тела и понял, что мне нужно в туалет. Я огляделся и закатил глаза от увиденного. Брэйн, Мэри и Марк наблюдали за мной из конца комнаты. Они могли видеть только мою голову, но сразу бы поняли, если бы я встал. Смогу ли я продержаться до пяти? Я не был уверен. Я выпила с Сарой и Яном во время обеда, и я почти чувствовала, как он стекает в мой желудок с каждой минутой.

Я повернул стул обратно к компьютеру. На консоли замигали три красных лампочки. Необходимость держать людей в ожидании только разозлила их, когда они, наконец, дозвонились, но какой у меня был выбор?

«Здравствуйте, говорит Эмили, ваш помощник по работе с клиентами на сегодня. Как я могу помочь вам?»

— Соси мой ебаный член, шлюха, — небрежно сказал голос на другом конце провода.

Не задумываясь, моя рука нажала кнопку отключения, и я внутренне выругалась, когда Брайан, казалось, материализовался через перегородку в мою кабинку.

— Эмили, как дела?

— Я знаю, — прервал я. «Я не хотел вешать трубку, но это был непристойный телефонный звонок».

«Я знаю, что это трудно вспомнить», — продолжил он почти дословно до нашего последнего разговора. «Но вы не можете вешать трубку на клиентов».

Я вздохнул, пока он бубнил, прежде чем он наконец ушёл. За те пять секунд, которые потребовались Мэри, чтобы появиться, моё желание помочиться стало немного сильнее.

Мэри выглядела грустной, даже имея при себе ужасную диаграмму с зелёными звёздами и красными точками, отмечающими прогресс каждого сотрудника. Как будто мы были ещё малышами. Я ненавидел эту чёртову вещь, но на самом деле в наших контрактах было написано, что пять точек означают увольнение.

Говоря, она поставила красную точку рядом с моим именем. Наконец она ушла, и её заменил Марк, выглядевший ещё печальнее, чем раньше. Он говорил почти десять минут, а на моей консоли всё время загорались новые лампочки. Вы можете подытожить его речь одним предложением. Ещё одна красная точка, и я вылетел за дверь.

Глава 2. Могу ли я пописить в картотечный шкаф?

Фантастика, я ненавижу свою работу, которую вот-вот потеряю, и мне очень нужно пописить. Я даже не могу видеть снаружи, окружённый тремя хлипкими перегородками и прочной магнолией стены ничего позади меня. Я нажал кнопку следующего вызова, когда боль в мочевом пузыре усилилась.

Минуты шли, и я думал, что успею. Затем я, казалось, вдруг стал чрезвычайно отчаянным в моменты. Я не был уверен, почему моё тело делает со мной, но, похоже, оно решило разрушить мою жизнь. Я сел на одну из своих рук, быстро поднимая и опуская ноги, пока я поворачивался на своём крошечном офисном стуле.

Я взглянул вверх, но три моих босса всё ещё были там. В соседней кабинке я мог слышать панихидный разговор Малькольма. У него была правильная идея, быть скучнее, чем клиент, и они всегда вешали трубку первыми. Может быть, я должен попробовать это.

Когда я посмотрел вниз, то увидел шкаф для документов. Ящики были пусты уже неделю, кто-то должен был их забрать, но, как и все в этой компании, до этого ещё никто не додумался. У меня в голове мелькнула идея. Если я не могу уйти в туалет, могу ли я пойти туда?

Я отбросил эту идею как безумие, но по мере того, как становился всё более отчаянным, я возвращался к ней снова и снова. С того места, где я находился, никто ничего не видел, кроме моей головы, а гул кондиционера заглушал любые звуки, которые я издавал. В моём отчаянном состоянии это начало казаться разумной идеей. Могу ли я сделать это так, чтобы трое марионеток не заметили? Или я должен просто сказать, чёрт возьми, вставай и уходи. Я подумал о том, как домовладелец стучит в мою дверь, а моё имущество выбрасывается на улицу. Этот образ удерживал меня в моей кабинке. Моё желание пописить теперь было более настойчивым, чем когда-либо. Мои пальцы ног постукивали вверх и вниз, когда я говорил через гарнитуру, мои ноги тёрлись друг о друга на сиденье, и я слышал, как мои колготки шуршат вместе, в результате чего у моего левого колена появилась лестница, вызванная непрекращающимся трением.

Прошло ещё пять минут, но казалось, что часы. Я начал потеть, паника заставила моё тело нервничать ещё больше, что сделало желание помочиться ещё сильнее. Мой мочевой пузырь был опасно переполнен, и я вонзила палец в край юбки, оттягивая её от тела, пытаясь получить небольшое облегчение хотя бы на мгновение или два.

Я вытерпел ругань от ещё одного звонившего, прежде чем случилось самое чудесное.

— Эмили, твой помощник по работе с клиентами. Как я могу помочь вам?»

«Я не уверен. Не могли бы вы рассказать мне, как вести себя с звонящим при розыгрыше?»

Голос на другом конце линии был мягким и нежным, и я думаю, что знал их.

«Могу ли я взять несколько деталей для безопасности. Ваше полное имя, пожалуйста.

«Китти Джонс».

Китти. Прекрасное имя. Я чуть не вздохнул, представив женщину на другом конце провода. После таких криков и ругани её звонок был прекрасной переменой. Я слушал, как она говорит, когда я ёрзал на стуле и вскакивал с него, моя рука задирала юбку, чтобы прижаться между ног, сдерживая мочу, которая рвалась наружу. Мне было больно, быть в таком отчаянии не может быть здоровым.

С лёгким пинком моей ноги стул перекатился к шкафу с документами. Свободной рукой я выдвинул верхний ящик. Внутри, конечно, ничего не было, но не буду ли я слишком шуметь? Я понял, что у меня нет выбора, кроме как узнать.

Я снова приподняла попу с сиденья, но на этот раз стянула юбку назад до талии, так что мои трусики были прижаты к сиденью. Я сунула руку в колготки и начала медленно их спускать, стараясь держать голову неподвижно, чтобы никто не заподозрил, что происходит. Я опустил их на колени и смог согнуть ноги, чтобы опустить их ниже, пока они не легли лужицей на пол рядом с моими сброшенными ботинками. Я бросила последний взгляд на Брайана, погружённого в разговор с Марком и, как мне показалось, совершенно не обращающего внимания. Я засунул палец в трусики и оторвался от сиденья ровно настолько, чтобы стянуть их вниз. Они присоединились к моим колготкам на полу, и я откинулся на сиденье как раз вовремя, когда Мэри появилась над стеной кабинки.

«Я заскочу наверх на пять минут, поэтому оставлю таблицу здесь, чтобы напомнить тебе», — прошептала она, пока я продолжал говорить с Китти. К счастью, она не заметила моих трусиков на полу, и я вздохнул с облегчением, когда она ушла. Я нервничал, так как не слышал её приближения, но теперь мой мочевой пузырь был за чертой невозврата. Я должен был пописить и быстро, прежде чем кто-нибудь ещё пришёл.

Я прошаркал сбоку от сиденья, а затем слез со стула, держа колени согнутыми, так что всем, кто смотрел, казалось, что я всё ещё сижу, как профессиональный работник. Направив свой зад к шкафу с документами, я опустилась так, что мои ягодицы оказались внутри ящика. Опираясь всем телом на металлический край, я проверил, что поблизости никого нет.

Я думал, что я в безопасности, поэтому я напряг мышцы внутри себя, и первые несколько брызг мочи ускользнули от меня. Делать это было как-то нехорошо, и меня пронзила дрожь от возбуждения. Я разговаривал с кем-то по телефону, пока мочился, и меня окружали люди, которые понятия не имели, что я делаю.

Течение начало усиливаться и превратилось в водопад. С этого ракурса я не мог хорошо направить поток, и часть его ударила мне по бёдрам, моментально согревая их. Я продолжил свой разговор, когда мой мочевой пузырь начал сдуваться. Под собой я мог слышать шипение вытекающей из меня мочи и чувствовал себя более расслабленным, чем когда-либо.

— Я вернулся, — сказал голос. Я подпрыгнул от шока и повернул голову, чтобы увидеть, как Мэри смотрит на меня. — Что ты, чёрт возьми… — Её голос замер, когда она поняла, что происходит, её рот открылся.

Надеюсь, вам понравилось это. Я по-прежнему предлагаю бесплатную книгу всем, кто оставит отзыв о моих историях на Amazon, если вам это интересно. Посетите мой веб-сайт для более подробной информации.

С любовью

Луна

