Особое лето Анны (смачивание купальника)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-09-01 06:41

Эй, Омо-Джи, это для тебя! Надеюсь, вам понравится! :D

В очень жаркий день Анна наконец-то смогла насладиться волнами после того, как пляж был закрыт более чем на две недели. Она щеголяла в своём сексуальном чёрном купальнике, который полностью закрывал её тело (хотя люди могли частично видеть её трещину на попе). Наслаждаясь моментом, она делает глубокий вдох и на полной скорости бежит прямо к воде. Ей нравилось плавать на очень больших глубинах, обычно до 5 метров. Сегодня она нацелена на 7-8 метров.

«Интересно, что я могла найти здесь внизу», — сказала она, обыскивая морское дно в надежде найти что-нибудь хорошее, например, раковину или жемчуг (или даже редкие драгоценности). К счастью, она находит блестящую чёрную раковину. Однако первое, что она замечает в нём, это то, что он идеально подходил к её купальнику. Она берёт раковину и запихивает её себе в грудь, а затем начинает искать другие сокровища. Плавая, она вспоминает, что ела сегодня утром на завтрак; две миски рисовых хлопьев, три апельсина, много апельсинового сока и два тарталеток. Она даже вспоминает, как съела вчерашнюю пиццу. Она думала, что будет сегодня на ужин, как вдруг:

*УДАР*

Анна застонала, ударившись головой о голову другого человека. На самом деле оказалось, что они оба столкнулись друг с другом. Анна потёрла голову и вдруг увидела, как изо рта вырвались несколько пузырей. У неё кончился воздух, и она выбегает обратно на поверхность, чтобы отдышаться. Но прежде чем она успела это сделать, она почувствовала, как сильная рука схватила её за ногу. К счастью, она вырывается на свободу и всплывает на поверхность, прежде чем она потеряла весь воздух и утонула. Она тоже была практически на этой грани; когда она выбралась на поверхность, она захрипела и закашлялась, выплёвывая воду, которая попала в её лёгкие. После того, как она, наконец, смогла нормально дышать, она снова ныряет под воду и преследует человека, который пытался её утопить.

Погоня привела их на полпути к пляжу, и Анна была готова выбить всё дерьмо из таинственного человека. В конце концов она поймала его, развернула и схватила за шею. Если и было две причины, почему она вдруг остановилась, так это то, что она узнала его лицо, и то, что её мочевой пузырь внезапно наполнился. Это был её парень Кэлвин. Хотя она была очень милой девушкой, она не могла простить ему такой трюк. Она поднимает его на поверхность и сначала сильно шлёпает его по лицу, оставляя большой красный след на его щеке.

«За что, чёрт возьми, это было?!» — крикнул Кэлвин.

— За то, что схватил меня, зная, что я вот-вот утону! — рявкнула Анна, задыхаясь.

— Но я пытался привлечь ваше внимание…

— «Привлечь моё внимание»!? Ты мог убить меня, ублюдок!»

Анна в яростной ярости плывёт к берегу, пытаясь сопротивляться пинку Кэлвина, куда не светит солнце. Но она возвращается в воду, пытаясь опорожнить свой полный мочевой пузырь в воду, прежде чем ей говорят покинуть пляж, так как он как раз закрывался на день. Она схватила своё полотенце и пошла к своему дому, но остановилась на полпути, чтобы поискать место для остановки. Она чувствовала, что её мочевой пузырь скоро лопнет.

«Я очень надеюсь, что где-нибудь есть куст», — сказала Анна, отчаянно пытаясь удержать свои горячие жидкости. Она находит большой куст перед маленьким домом, который на самом деле выглядел пустым. Она идёт к нему, но с каждым шагом капля её горячей жидкости вытекает из её мочевого пузыря в её купальник. Поскольку купальник был чёрным как смоль, на самом деле было бы трудно увидеть какие-либо пятна, не говоря уже о том, что она только что вышла из воды на пляже, так что она уже была мокрой. Её беспокоит только то, что кто-то увидит поток, если она выпустит его слишком рано. К сожалению для неё, у неё было только два варианта: обмочиться у всех на виду и опозориться, или сдвинуть купальник в сторону и просто пойти и рискнуть быть арестованной за непристойное разоблачение (её «товар» будет у всех на виду). Она почти хотела выбрать вариант 1, но почувствовала, что кто-то приближается к ней сзади.

Она подумала, что это снова Кэлвин, но знала, что его дом ближе к пляжу. Она посмотрела, нет ли это, и продолжила подкрадываться к большому кусту, когда вдруг почувствовала, как что-то коснулось её бёдра. Испугавшись, она попыталась вырваться, но споткнулась о дыру в тротуаре и упала животом на бетонную подъездную дорожку. В этот момент её мочевой пузырь полностью освободился, образовав лужицу между её ногами, частью её живота и бёдер. Хотя она смогла остановить это на полпути, ей стало неловко, что она обмочилась перед своим домом, не говоря уже о том, что она обнаружила раны на ногах, бёдрах, плечах и части лица. Что ещё хуже, это был вообще никто; это был просто лист, падающий с дерева. Опустошённая, она хромает к входной двери, плача, как раз в тот момент, когда появился Кэлвин, который был потрясён, увидев, как она ходит с открытыми ранами по всему телу.

«Не смотри на меня!» — рявкнула Анна, смущённая до такой степени, что даже не хотела, чтобы Кэлвин видел её такой. Но потом она извиняется. «Извиняюсь…»

В мгновение ока Кэлвин достаёт аптечку, отводит её в в*нную и накладывает повязки на раны Анны (конечно, предварительно очистив их). Потом он почувствовал запах мокрого пятна на её купальнике. Он проводит рукой по нему и нюхает его. Это определённо была её моча. Анна начала чувствовать возбуждение, когда она выплеснула большую каплю в свой купальник, ещё больше затемнив его. Затем она поднимает его и глубоко целует. Когда она целует его глубже и страстнее, она нежно проводит рукой по своим интимным местам.

Чувствуя себя более возбуждённой, она просунула его руку внутрь купальника и провела ею прямо по своим интимным местам. Кэлвин мог сказать, что её возбудило то, как глубоко она целовала его и как потирала себя его рукой. В конце концов, она почувствовала такое возбуждение, что брызнула остатками мочевого пузыря на его руку, а также на купальник. Ей почти хотелось засунуть руку ему в штаны, но у неё была идея получше. Она отвела его в свою спальню и усадила на свою кровать. Затем она начала тереться интимными местами о его ногу.

«Я люблю тебя», — прошептала Анна на ухо Кэлвину, взяв другую его руку и приложив её к одной из своих грудей, и вдруг вспомнила, что держит в руке раковину. Но потом она поняла, что самое главное сокровище в её жизни находится именно здесь.

*003*2012-09-01 23:27

{{:

Чёрт возьми. Я тебя люблю. Вы не увидите много хороших историй об омораси с таким сексуальным содержанием. Благодарю вас! <3

}}

Правда, сейчас? Думаю, я должен сделать больше, как это. :D

{{:

Хорошая работа. Сам не смог бы сделать лучше.

}}

Спасибо! Хотя, я мог бы сделать это немного дольше, чем это…

*004*2012-09-09 14:51

(Примечание: это расширение предназначено для Матиаса. ;))

На следующий день Анна только вышла из душа, когда вспомнила вечеринку на паруснике, которая должна была состояться. Она быстро надевает одежду и выбегает за дверь. Когда она приближается к докам в центре города, она задаётся вопросом, был ли кто-нибудь из её знакомых уже на борту, например Джина или Дениз. Кэлвин обычно не ходит на публичные вечеринки, так что она не ожидала, что он появится. Но когда она подошла к лодке, то увидела, что он стоит перед входом. Торопясь попасть на борт, она промчалась мимо него и вошла внутрь. Кальвин, разумеется, последовал за ней.

«Вау», — сказала Анна, поражённая украшениями лодки. «А я думал, что подобные вещи можно увидеть только на свадьбах. Хотя я не понимаю, почему до сих пор никто не появился».

Анна села на стул, уставившись в пустую комнату, гадая, не слишком ли она рано, вечеринка отменена или она выбрала не тот корабль. Она точно знала, что не опоздала, потому что вечеринка должна была начаться ровно в 10:00 (сейчас 9:30). Пытаясь разобраться в проблеме, она начинает чувствовать сильное давление в мочевом пузыре. Увидев, что здесь никого нет, она почти не возражала бы просто лечь на пол. Но ей придётся иметь дело с людьми, которые будут пялиться на неё.

Она бросается прямо к туалетам, но оба туалета были заперты, а на двери туалета для девочек была записка о том, что она вышла из строя. «Не в порядке», — подумала она, пытаясь открыть дверь туалета всем, что только можно было достать, в то время как её контроль над мочевым пузырём постепенно начал ослабевать. Она знала, что скоро ей придётся отпустить это, поэтому она придерживается плана, к которому, как она думала, ей никогда не придётся прибегать: пойти в туалет для мальчиков, где она могла бы ясно слышать, как кто-то в туалете. С мочевым пузырём на последнем издыхании она бросилась внутрь, чтобы найти туалет.

Кэлвин просто сидел на унитазе, думая о том, что произошло с Анной прошлой ночью. Он почти хотел позвать её, чтобы узнать, на борту ли она, но он не хотел рисковать тем, что она услышит его в туалете. С другой стороны, он знал, что у неё был фетиш на парней на дерьме. В этот самый момент он увидел пару синих кроссовок, идущих к его прилавку. Кроссовки выглядели так, как будто они принадлежат девушке.

— Что здесь делает девушка? — спросил он себя. «Она знает, что её здесь похитят… или того хуже».

Пара кроссовок остановилась прямо перед его прилавком, как раз в тот момент, когда дверь внезапно распахнулась, и вошла светловолосая девушка, которой, казалось, было очень плохо. Но как только она заперла за собой дверь, Кэлвин увидел большое тёмное пятно на её серых спортивных штанах, которое, казалось, быстро росло. Примерно через минуту спортивные штаны были так, как будто девушка упала на попу в дождевую лужу. Хотя Кэлвин сожалеет, что забыл запереть дверь, когда он в туалете, она была так рада, что он этого не сделал, особенно после того, как он узнал, кем была таинственная девушка.

*009*2012-09-19 12:31

{{:

Горячая история… спасибо, что поделились… возможно, мне придётся прочитать её снова… и ещё… и, может быть, ещё раз после этого :)

}}

Кто знает, возможно, вам захочется прочитать её ещё раз. :D

{{:

Мне очень нравится мочиться в трениках, они так хорошо растекаются. Очень понравился этот раздел во второй части.

}}

Я тоже люблю промокать спортивные штаны. На самом деле, немного жарче, чем намочить джинсы. ..ну, по крайней мере мне. :)

