Все любят Рэймонда Фанфик #1

Автор: Бренман [x]

*000*2021-11-27 12:34

Это было произведение, которое я написал по заказу. Запрос на фанфик «Все любят Рэймонда» (ситком). Один из 2 запрошенных физическим лицом. Наслаждайтесь. Также знайте, что Я БУДУ ПИШУ ПО ЗАКАЗУ! $ Ударь меня!

###

Дебра Бэрон, как бы она ни старалась, просто не могла просеять, отфильтровать и проанализировать сложные эмоции, которые пробегали через её тело. Она металась по своей спальне в нервном возбуждении, не в силах определиться с вечерним макияжем. Надеть ли ей синие джинсы и зелёный свитер или красивое красное летнее платье? Хаки и синяя блузка? По причинам, которые она не хотела слишком подробно анализировать, Дебра всегда отказывалась от юбок и платьев и предпочитала носить брюки, что-то, казалось бы, слишком «девчачье» в ношении одежды с подолом, что-то, что объективировало и демонстрировало её. мамины ноги, твёрдые и сексуальные, как у Дебры, она никогда не чувствовала себя уместной в своём возрасте, демонстрируя свои ноги, особенно потому, что друзья её сына часто бывали в доме и достигли возраста, когда их обычно ловили с прикованным взглядом к Зад Дебры, когда она наклонялась, чтобы погладить рубашку, или доставала лёд из нижней части холодильника.

Однако сегодня всё было по-другому, потому что, когда Дебра обычно игнорировала и избегала всех отражающих поверхностей в своём собственном доме, сегодня, когда её великолепный зад покачивался в зеркале, когда она беспорядочно кружилась в поисках подходящей одежды, её дерзкая милфа, мама-попа перехватила её взгляд, и Дебра на мгновение увидела своё с трудом заработанное телосложение в зеркале. У неё была великолепная копна рыжих волос, красивый знойный макияж, красивые круглые груди, которые покачивались в её лифчике, когда она на мгновение подпрыгивала вверх и вниз на носочках, и тонкий живот, очерченный в ней (трусиках).

Дебра осмелилась на мгновение повернуться, чтобы ненадолго поглазеть на свою попу в зеркале. Да, и у неё была великолепная попа. Частые приседания Дебры и наклоны из-за выполнения её типичных и обычно игнорируемых Рэем домашних дел привели к твёрдой, круглой спине, характерной для всех трудолюбивых женщин её возраста, которые, хотя и физически активны, всё ещё имели немного того материнского теста. на её задней части и её толстых сильных бёдрах от вынашивания младенцев. Тем не менее, какой бы сексуальной ни была Дебра Бэрон, это было её обычное тело, так почему же она сегодня чувствовала себя такой… сбитой с толку? Почему она так внимательно следила за своим телом именно сегодня днём?

На самом деле ответ был довольно прост, но то ли в попытке избежать надвигающегося потока эмоций, то ли в качестве более глубокого и тёмного акта самоотрицания Дебра отказалась прямо признать причину своих непостоянных эмоций и своего неутолимого чувства самоконтроля. эротического возбуждения, то есть до тех пор, пока она, наконец, не спустилась по лестнице, надев брюки цвета хаки и обтягивающий зелёный свитер, и не встретилась лицом к лицу со своей прекрасной сестрой Дженнифер. Всё это было в семье.

Несколько слов о Дженнифер. Дженнифер была сестрой Дебры и приезжала, чтобы сообщить баронам о своём профессиональном решении. Дженнифер собиралась поступить в монастырь, чтобы стать монахиней, и каким бы восхитительным это ни казалось другим, Дебра просто не могла смириться с мыслью, что её прекрасная сестра собирается оставить её навсегда, чтобы жить святой жизнью монахини. и… безбрачие. Дебра никогда не считала себя лесбиянкой, и на самом деле она даже не могла подсчитать количество потрясающих оргазмов, до которых она докатилась, будучи пронзённой твёрдым, как шомпол, членом Рэя за эти годы, но кое-что об общей крови вылил желания Дебры в область табу и фетишизма. Дженнифер была выше Дебры, она была стройнее, у неё были более откровенно женственные черты и манеры, и у неё было тело чирлидерши, которое даже для её возраста могло соперничать с толстой коренастой фигурой Дебры за звание самой горячей милфы в районе.

Дженнифер не могла не заметить, когда брат мужа её сестры Роберт упивался её фигурой с ног до головы, когда он впервые увидел её снова с тех пор, как она была в гостях, его глаза задержались на её дерзких сиськах, плотно заключённых в оболочку и выставленных напоказ. в своём обтягивающем розовом свитере пастельных тонов. Дебра, как и все остальные, была возбуждена своей прекрасной сестрой с её гривой вьющихся золотых локонов, её блаженной улыбкой, тонкой талией, подтянутыми бёдрами, гладкими икрами, безупречными ступнями и пальцами ног. Дебра хотела трахнуть свою сестру, и хотя она никогда не могла заставить себя сказать об этом прямо Дженнифер, Дебра, которой уже нечего было терять, решила, что раз и навсегда она, по крайней мере, собирается сделать первый шаг к тому, чтобы сообщить сестре об этом. сколько любви и вожделения она испытывала к ней в последней отчаянной попытке убедить её не вступать в монастырь.

«Дженнифер». Сказала Дебра, осматривая дерзкое тело своей сестры с ног до головы, заставляя свой взгляд оставаться прикованным к глазам сестры достаточно долго, чтобы не сомневаться в её просьбе, когда она спросила:

«Ты не можешь идти. Вы не можете. Дженнифер, я люблю тебя».

Дженнифер на мгновение застыла безмолвной, выглядя совершенно сбитой с толку словами Дебры. Наконец она спросила,

«Извините». когда она смотрела на Дебру, не делая никаких движений, чтобы замедлить свой спуск по лестнице.

«Я не хочу, чтобы ты уходила, Дженнифер. Ты — всё, что у меня есть. Я люблю тебя, я всегда любил тебя. Да, я женат, у меня есть дети, так устроено это общество, так устроен мир, мужчина встречает женщину, надевает кольцо на палец, вступает в банк, покупает дом, собирает акции, уходит на пенсию, воспитывает детей!» — закричала Дебра, не позволяя себе дышать. Ей нужно было вытащить это наружу. «Но я люблю тебя!» — сказала она, подчёркивая слово «любовь».

Нижняя губа Дженнифер дрогнула. Она тоже теперь была эмоционально растеряна и не знала, как реагировать на признание сестры в любви.

«Дебра, у меня никогда не было мужа, детей, дома, пенсии, всего этого, — она обвела руками гостиную, — и я просто, я люблю Господа. Ну, ты тоже был воспитан католиком, но просто, послушай, я тоже всех вас люблю, но я… я должен пойти и сделать это. она сказала. — И вообще, что ты имеешь в виду под любовью? И как вообще Рэй вписывается во всё это? — спросила Дженнифер Дебру.

— Ты не видишь где-нибудь здесь Рэя? — спросила Дебра, тоже обводя руками гостиную. Лицо Рэя висело на стенах с той широкой дурацкой улыбкой на семейных фотографиях, украшавших комнату 360, но Рэй и дети в их телесной форме были за много километров на тренировке юношеской лиги. «И любовь? Что я подразумеваю под любовью? Дженнифер…”

И с этим, без малейшего колебания, Дебра подошла прямо к сестре и просунула левую руку за гибкую спину сестры и схватила её свитер за её спиной, в то время как правой рукой Дебра скользнула пальцами между тонкой талией сестры и её штаны и трусики, не сводя глаз с сестёр. Дженнифер сначала отреагировала шоком, не зная, что делать в неожиданных обстоятельствах, но через долю секунды Дебра тёрла клитор Дженнифер своим большим пальцем, мгновенно выпуская влагу из письки Дженнифер, когда её глаза ослабели от возбуждения, и в вопреки своей воле, её рот издал «ооо за софтверный оргазм».

«Да», — тихо сказала Дебра, продолжая тереть клитор сестры, её палец становился всё более и более влажным от сока Дженнифер, вызывая набухшее чувство возбуждения в её собственной промежности. Дебра быстро вытащила руку из штанов сестры, сунув пальцы в рот, воспользовавшись моментом, чтобы попробовать остатки письки Дженнифер, но используя рот в первую очередь для того, чтобы смочить пальцы ещё больше, когда она снова погрузила руку в женственность Дженнифер. , когда она нашла самый чувствительный узел женственности Дженнифер своим большим пальцем и снова начала жадно тереть.

Тем временем Дебра не могла не переминаться с ноги на ногу, поскольку её собственное тело быстро росло от ненасытного возбуждения и глубокого, томительного желания потереть свой маленький клитор и получить сексуальное удовлетворение. Дебра дико хотела потереть себя, но ей пришлось сопротивляться достаточно долго, чтобы бросить вызов сестре, пока она была зачарована в состоянии возбуждения. Дебра чувствовала, как тело её сестры дрожит от сексуального возбуждения в её левой руке, когда она ласкала её спину через свитер.

— Теперь послушай меня, Дженнифер. Дебра смотрела с демонической сосредоточенностью в глаза своей сестры, её сестра крутилась и корчилась, как маленькая девочка, а её писька постоянно становилась всё более и более влажной, пропитывая теперь всю руку Дебры. «Я тебя люблю. Я хочу, чтобы ты никуда не уходил. Ты мне нужен так, как мне не нужен Рэй, потому что Рэй не может сделать это для меня, как ты. Мы любим тебя здесь, и ты останешься». Дженнифер кивнула, но всё равно не могла говорить. Это было несправедливо, Дебра использовала свою руку и сексуальное возбуждение, чтобы затуманить любые мысли о инакомыслии в голове Дженнифер. Это было просто несправедливо, Дженнифер не получала никакого сексуального удовлетворения уже много месяцев и отчаянно нуждалась в некотором снятии сексуального напряжения после такого долгого засушливого периода, и это была её сестра, кто-то, кто, возможно, неуместно, был близко, и можно было доверять.

Дженнифер не знала, что сказать, но вместо этого просто протянула руку и ткнула руку Дебры в её женственность с ещё большим давлением, её губы издали простой, но отчаянный и напряжённый звук: «Дебра, пожалуйста, это было так давно». её голос дрожал и удалялся на слове «длинный», звучащем почти так, как будто она пела. Её тело начало дрожать и напрягаться в схватках, но Дебра была достаточно умна, чтобы не дать сестре кончить и прийти в себя только что. пока что. Она быстро выдернула руку из штанов сестры, прежде чем Дженнифер смогла достичь столь отчаянно необходимой кульминации.

«Ах ах ах!» — сказала Дебра настоящим тоном в голосе. «Не кончаю. Ты ещё не можешь кончить. — сказала Дебра, взмахнув рукой в ??воздухе высоко над головой. Дженнифер потянулась в воздухе к руке сестры, издав всхлип: «Пожалуйста. пожалуйста». её голос дрожал, её глаза наполнялись слезами возбуждения, её оргазм был так близок, почему Дебра не могла просто позволить ей кончить и вывести его из себя до того, как появятся Рэй и мальчики, и она будет вынуждена продлить её мастурбация, пока она не осталась одна в постели вечером, и что, если к тому времени возбуждение покинуло её тело?

Мужчинам было так легко, они могли просто дрочить когда и где угодно, для девушек это было намного сложнее, и отчасти поэтому Дженнифер решила стать монахиней, будучи незамужней в её возрасте. Но прямо сейчас ей просто нужно было кончить! Почему Дебра не могла просто быть милой и прикончить её?! Дженнифер не могла ждать и засунула руку себе в штаны. Но Дебра была непреклонна и быстро вытащила руку сестры обратно на открытый воздух, её сестра хныкала и делала реверансы из-за того, что ей было отказано в возможности прикоснуться к себе, её жадно влажной письке, пылающей от возбуждения…

«Нет, Дженнифер. Никакого оргазма, никаких прикосновений и…” Дебра подошла к сестре поближе, их лица разделяло несколько сантиметров: «Не мочиться».

«Какая?» — спросила Дженнифер.

«Правильно, не мочиться. Мы сделаем это честным и весёлым. Мы с тобой устроим соревнование по писсингу, и если я выиграю, Дженнифер…» тут Дебра засунула руку в штаны сестры, удивилась влажности трусиков сестры, нашла свой маленький клитор и снова принялась за работу. чтобы стимулировать её сестру и держать её загипнотизированной, чтобы она не могла сказать «нет», — …Ну, тогда ты должна остаться здесь, жить рядом и навещать, а не становиться чёртовой монахиней, ради всего святого. У нас есть соглашение?» Дебра искала согласия во включённых глазах Дженнифер. Но Дженнифер не могла ясно мыслить, ей просто нужен был оргазм, тогда, может быть, она снова сможет ясно мыслить, но она была так возбуждена, что на самом деле делала всё возможное, чтобы с силой двигать своим тазом против понуканий сестры, чтобы получить максимум. давление пальцев Дебры. Она была так близка к тому, чтобы кончить. Ей просто понадобилось ещё двадцать секунд, чтобы подтолкнуть себя к краю…

— У нас есть соглашение? — снова спросила Дебра с большей настойчивостью. Дженнифер не могла думать. Её тело дрожало, её голос дрожал, звучал так, будто она плакала, она издала: «Пожалуйста, мне нужно кончить…»

«Нет! Дженнифер не кончает!» Дебра снова вытянула руку. «У нас есть соглашение или нет?!» — спросила Дебра.

«У-у-у!» Дженнифер захныкала, когда ей снова отказали в оргазме. «Да! да да да ладно, а теперь пожалуйста…» — взмолилась Дженнифер, протянув руку и схватив Дебру за руку, пытаясь вернуть её к своей женственности.

«Ах ах ах. Сначала переодеваемся. Сюда. В настоящее время», — сказала Дебра, быстро пройдя мимо неё и поднявшись по лестнице, обернувшись, чтобы убедиться, что Дженнифер следует за ней.

Дебра и Дженнифер вошли в спальню Дебры и Рэя. Дженнифер огляделась. Зрелище было ей незнакомо, помещения для занятий любовью супружеской пары. Тем не менее, кровать была идеально заправлена ??и имела первозданный, почти журнальный вид спальни, которая была больше похожа на съёмочную площадку или телевизор счастливой супружеской пары, и кровать определённо выглядела так, как будто в ней не было действия или может быть, это был просто её изголодавшийся по сексу разум и тело, которым не хватало действия, чувств, телесной реальности, которые вливались в её мысли.

«Вот, мы наденем это, чтобы было интереснее». Дебра говорила, как прежде, чем Дженнифер сообразила, что её сестра подняла две пары чёрных маленьких шорт, беговых шорт из чёрного материала, похожего на лайкру, с белыми полосами по бокам. «Вот так, если ты помочишься, извини, если мы помочимся, потому что это может быть и я, то, по крайней мере, ты не будешь мочить свои штаны, я приготовил для тебя кое-что. Ну вот, давай, переоденься, мальчики скоро будут. — сказала Дебра, пихая шорты во всё ещё дрожащие руки Дженнифер. Кровать заманчиво была разложена прямо рядом с ними, Дженнифер очень хотелось просто броситься вперёд на кровать, а сестра последовала за ней и просто выебала из неё живой дневной свет руками, пока они целовались на кровати.

Дженнифер хотелось думать о благом, ей хотелось думать о Господе и о монастыре, в который она вскоре должна была вступить, но химия её мозга была основательно и досадно потрясена и выведена из равновесия сексуальным оргазмом сестры. всего несколько минут назад. Она всё ещё чувствовала возбуждение. Она всё ещё жаждала оргазма. Разве они с Деброй не могли просто помолчать и помочь друг другу кончить до того, как мужчины вернутся домой? Тем не менее, она не могла заставить себя сказать что-то слишком спорное Дебре, наблюдая, как её сестра вышла из штанов, которые были вокруг её лодыжек, и задрала свои маленькие чёрные шорты вокруг талии. Эти шорты были смехотворно короткими для Дебры и облегали её зад со скандальной теснотой и деталями. Круглые очертания дерзкой попы Дебры аппетитно выделялись на фоне ярко освещённого кафельного пола главной в*нной прямо за ней. Дженнифер перевела взгляд с шорт Дебры на такую ??же пару шорт в своих руках.

«Они такие маленькие, Дебра. Мы точно не наденем это на ужин? — сказала Дженнифер, даже не до конца понимая, зачем они сейчас собираются переодеться в шорты. Разве они не могли просто быстро потрогать друг друга пальцами и потом сохранить это в секрете? Дебра посмотрела на Дженнифер, на её раскрасневшиеся щёки, всё ещё ярко-красные от возбуждения, произошедшего несколько минут назад. Дженнифер выглядела так красиво, с её ангельскими локонами вьющихся золотых волос, венчающими её покрасневшее лицо. Дженнифер определённо выглядела как ангел, но ангел в беде, нуждающийся в чём-то, нуждающийся в оргазме.

«Дженнифер, надень эти шорты сейчас же. Быстро переоденься, пока мальчики не вернулись домой. Надень их, пока я не передумала. — сказала Дебра.

Не дожидаясь больше, Дженнифер потянулась к штанам по бокам и схватила их обеими руками, медленно натягивая их на свою великолепную попу. Дебра смотрела, как её сестра снимает штаны в замедленной съёмке, рассматривая каждую деталь соблазнительных изгибов Дженнифер, гладкую бледную кожу её ягодиц. Дебра хотела поцеловать ангельскую попку своей сестры, всего лишь лёгкий лёгкий поцелуй в круглую мягкую плоть её левой или правой ягодицы, лёгкий поцелуй с любовью. Однако штаны Дженнифер были настолько узкими, что, когда она полностью сняла штаны, штаны стянули с собой её нижнее бельё, ткани цеплялись друг за друга, когда обнажилась тугая милфийская писька Дженнифер, увенчанная золотыми лобковыми волосками, а также влажность и влажность. вокруг красивой письки Дженнифер, такой мокрой, такой сочной, но такой красивой и ангельской.

Дебра хотела сопротивляться и сохранять высокое положение, она хотела поддерживать характер дисциплинированной сестры, которая была достаточно сильной и сдержанной, чтобы командовать, как доминатрикс, но, увидев, как её сестра наклонилась, её попа торчала, когда она привела её штаны и трусики до лодыжек, Дебра почувствовала, что её колени подгибаются от возбуждения, и она внезапно рванулась вперёд, не останавливаясь. Дебра сильно ударила лицом в мокрую пизду сестры, торчащую сзади, когда Дебра протянула обе руки, схватив сестру за талию, не давая ей упасть вперёд на кровать перед ней, когда она вонзила нос и язык в член Дженнифер. мокрая, торчащая писька.

«ОООО!!! О дааа! Пожалуйста, Дебра!» Дженнифер застонала, сильно прижавшись попой к лицу сестры. Дженнифер не могла больше сопротивляться и сейчас, когда она изо всех сил вдавливала свою женственность в голодное лицо сестры, и через мгновение или два Дженнифер, наконец, удалось найти извивающийся язык Дебры своим клитором, и соединение двух освобождённых ощущения похоти, удовольствия и возбуждения, которых Дженнифер не испытывала годами, если вообще когда-либо.

«О-о-о-о!!!!» Дженнифер стонала и охала громко и агрессивно, наконец-то получив настоящее удовольствие, настоящее удовлетворение. Ей просто нужно было какое-то действие. К ней очень давно не прикасались, и ей нужно было, наконец, выпустить пар. У девушки есть потребности, святые или нечестивые. Однако девочек прервал звук открывающейся двери, когда Рэй и мальчики вошли и спустились вниз в гостиную. Дебра в момент паники была настолько поражена, что оторвала лицо от пизды сестры и быстро встала.

«Стоп, мы должны остановиться сейчас же. Возможно, позже. Наденьте эти шорты сейчас же! Встретимся внизу, я отвлеку мальчиков. — сказала Дебра, направляясь к двери спальни. Дженнифер послушно сделала то, что ей было сказано, со своим телом, полностью выйдя из штанов, снова натянув трусики, подтянув свои маленькие шорты, но мой рот просто произнёс небрежные слова:

— Ты сказал больше позже? Дебра? когда она смотрела через комнату на Дебру. Дебра обернулась и остановилась у двери лицом к сестре.

«Возможно», сказала Дебра. Дженнифер подошла к главной в*нной, подтянув шорты.

«Куда ты идёшь?» — спросила Дебра.

«Чтобы проверить, как я выгляжу». Дженнифер рассмотрела шорты в зеркале. они были крошечными, обнажая все её ноги доверху, едва достаточно большими, чтобы их можно было назвать шортами, а не нижним бельём, они были возмутительно маленькими и уж точно не вечерним нарядом. Дебра смотрела, как сестра смотрит на себя в зеркало.

«Давай же, Дженнифер, мы спускаемся вниз, и я не ожидаю, что ты войдёшь в уборную без присмотра или вообще вообще, пока наш конкурс не закончится. Не кончаю и не писаю для тебя, а теперь давай пойдём». Сказала Дебра, услышав голоса мальчиков, продолжающие бормотать внизу. Не мочится? Дженнифер просто хотела кончить, во что она ввязалась?

Рэй и мальчики были дома вместе с большим и высоким братом Рэя Робертом. Рэй и Роберт сначала были ошеломлены нелепым зрелищем этих двух сексуальных дам в коротких шортах и ??узких свитерах, на что Рэй быстро пошутил:

«ПРИВЕТ! Что это за гудки?! Мальчики закройте глаза! Ты тоже, Роберт! с широкой общительной улыбкой на лице, прежде чем наклониться ближе к Дебре с более серьёзным видом, что даёт? посмотрите на его лицо. Дебра просто проигнорировала его, вместо этого повернувшись к Роберту и спрашивая:

— Как работа, Роберт? оставив Рэя ошеломлённым. Дебра не собиралась позволять Рэю вмешиваться в её планы этим вечером, ставки были слишком высоки, а последствия слишком важны. Её сестра либо собиралась стать монахиней, либо нет, и у Дебры был последний шанс попытаться определить направление будущей траектории своей сестры, и будь она проклята, если позволила своей сексуальной сестре сбежать. уйти и стать монахиней. Рэй посмотрел на Дженнифер, эту высокую очаровательную женщину с ангельскими волосами, её горячие, раскрасневшиеся щёки, её соски, торчащие из-под облегающего розового свитера, её нелепые короткие шорты, демонстрирующие её длинные загорелые бёдра.

«Работа? Работа была хорошая», — пробормотал Роберт, изо всех сил пытаясь не смотреть на длинные обнажённые бёдра этих двух прекрасных дам, которые так бросались в глаза в ярко освещённой кухне. Дебра и Дженнифер начали убирать кастрюли и сковородки, готовясь к ужину, почти не обращая внимания на мужчин, стоявших в гостиной в оцепенении.

— А если серьёзно, Деб, что с шортами? — спросил Рэй.

— День стирки, Рэй. Хорошо?» Дебра сказала своему мужу с демоническим отношением. Рэй и Дебра оба знали, что она стирала бельё на выходных всего пару дней назад, но что-то в её тоне сказало Рэю: «Не смей трахаться со мной прямо сейчас». И Рэй понял намёк. Он вспомнил прошедшие тридцать шесть часов в поисках какого-то проступка, который он совершил, или ошибки, которую он совершил, чтобы оправдать такую ??реакцию Деб, но он ничего не мог придумать. Он решил взять пива, а также пива для Роберта, чтобы отогнать любые неуверенные мысли, пока он позволял женщинам готовить ужин.

Следующие девяносто минут или около того продолжались, пока девушки готовили пиршество из великолепно вкусных итальянских блюд. Лимонный цыплёнок, паста с чумой, рулетики из духовки и т. д. Готовка была второй натурой этих девушек, и поэтому Дженнифер почти совсем забыла о себе, когда, закончив приготовление макарон в конце их кулинарного сеанса, в то время как Дебра начала готовить Собрав столовое серебро из кухонного ящика, Дженнифер сделала пару рутинных шагов в сторону туалета, примыкающего к кухне.

«Ах!» — сказала Дебра, властно подняв указательный палец в воздух, на мгновение забыв об окружающем. Она оглянулась на мужчин, но их внимание было приковано к телевизору, пока они поглощали своё пиво. Дебра повернулась к Дженнифер и прошептала:

— Нет туалета, Джен. Не мочиться. 

Дженнифер внезапно вспомнила о своём согласии не писить, и Дебра заметила, что ноги её сестры теперь сгибаются, выглядя определённо так, будто Дженнифер нужно было помочиться. Они пили вино, готовя вместе ужин, и в этот момент Дебра поняла, что ни она, ни Дженнифер не мочились до того, как началось соревнование по удержанию. Насколько отчаянной была Дженнифер? Дебра поймала себя на том, что задаётся вопросом. Дебре определённо нужно было пописить к настоящему времени, но она откладывала это по привычке, решив полностью приготовить всю еду вовремя, к чему она привыкла после многих лет работы послушной матерью и домохозяйкой. Дженнифер кивнула и вышла из в*нной обратно на кухню, помогая Дебре накрыть стол с едой и столовыми приборами.

Как только Рэй, Роберт и мальчики сели за стол, наслаждаясь огромным обедом перед ними, Дебра и Дженнифер, наконец, тоже сели за стол. Только в сидячем положении женщины в полной мере ощущали наполнение своих мочевых пузырей. «Ох», сказала Дебра, слегка поморщившись, когда она усадила свою красивую попку в шортах на стул в столовой под ней. Дженнифер на мгновение заёрзала в кресле, и Деб не могла не заметить, как округлилась талия её сестры, когда она села. Ноги Дженнифер подпрыгивали под столом, и она просто не могла удержать их на месте.

Дебре обязательно нужно было помочиться, но она привыкла к этому чувству за ужином, регулярно откладывая мочеиспускание до тех пор, пока не закончит мыть посуду после семейной трапезы, часто подпрыгивая и извиваясь от возбуждения своего похотливого мужа Рэя, всегда стремящегося к секс. Тем не менее, Дженнифер дико хотела пописить, и вместо того, чтобы относиться к сестре с сочувствием, Дебра решила бросить ей вызов. Дебра взяла бутылку с вином, стоявшую перед ней на столе, и, протягивая винный бокал другой рукой, начала долго и медленно наливать вино, доливая её доверху, пока жидкость звенела и плескалась внутри стакана.

«О-о-о», — тихий стон сорвался с губ Дженнифер, звук, который ускользнул от внимания мужчин за столом, но Дебра, обратив на него пристальное внимание, с удовольствием уловила его. Её сестре определённо нужно было срочно пописить, о чём свидетельствует её реакция на жидкий звон вина, льющегося в бокал, и, тем не менее, на белое вино золотисто-медово-жёлтого цвета. Дженнифер быстро наклонилась и на мгновение коснулась своей промежности, прежде чем быстро отдёрнуть руку, снова схватив вилку и нож.

— Позвольте мне вас тоже похвалить, Джен. — жестоко сказала Дебра, не дожидаясь какого-либо сопротивления или какого-либо ответа, она протянула вперёд бутылку с вином и медленно влила белое вино в бокал Джен в нескольких шагах от её напряжённого лица, её потной шеи, её корчащегося тела. Когда жидкость зазвенела и заплескалась в стакане прямо перед ней, костяшки пальцев Дженнифер побелели, когда она крепко сжала вилку и нож, борясь с желанием втиснуться перед остальными за обеденным столом. Она держала губы сомкнутыми и убрала руки от промежности, глядя на жёлтую жидкость, выливающуюся перед ней. Тем не менее, её бёдра не могли бороться с необходимостью быстро двигаться веером, что она продолжала делать, пока Рэй не услышал звук аплодисментов, не зная, что это был звук хлопающих бёдер Дженнифер, и не сказал вслух:

«Что это за звук?» осматривая стол. Дженнифер немедленно перестала хлопать бёдрами внутрь и наружу и покраснела ярко-розовыми щеками, понимая, что её самообладание ускользает, и её отчаянная потребность в мочеиспускании скоро станет очевидной для остальных, если она не сохранит самообладание. Дебра просто впитывала всё это с ликованием и восторгом, мучая свою сестру шумом брызг жидкости.

Следующие двадцать минут продолжались, когда Дженнифер постоянно ёрзала на своём месте, а Дебра слишком боролась, чтобы свести собственные извивающиеся движения к минимуму, чувствуя себя немного плохо из-за того, что, возможно, она «обманывает», сидя на пятке, плотно прижимая влагалище к ноге. сквозь тонкую ткань шорт. Возможно, это было мошенничеством, поскольку она сказала Дженнифер, что ей нельзя держаться, а здесь она держала себя ногой, но ей было всё равно, обман, чтобы удержать сестру рядом, стоил того. Дебра.

Когда казалось, что Дженнифер и Дебра собираются продержаться весь ужин целыми и невредимыми, сухими, с неприкосновенным достоинством, один из мальчиков опрокинул свой стакан с виноградным соком, и жидкость пролилась на стол перед Дженнифер. прямо к ней на колени. Она быстро вскочила со своего места и схватила себя за промежность одной рукой, воскликнув:

«Боже мой, боже мой, боже мой», когда она танцевала с ноги на ногу.

«Боже мой, мне так жаль, здесь», — сказал Рэй, тоже вставая из-за стола и протягивая свою салфетку через стол Дженнифер. Казалось, что на мгновение все были слишком увлечены пролитым вином на столе и шортами Дженнифер, чтобы заметить её безумный танец мочи, предполагая, возможно, что она просто пыталась смыть вино со своих шорт до того, как на них осталось пятно. Она быстро спустила свою мочу, поймав гневный взгляд Дебры, и вместо этого попыталась вытереть свои шорты салфеткой, в то время как Рэй и Роберт теперь растирали жидкость на столе другими салфетками, уводя мальчиков от разлив, чтобы не испачкать шорты. Казалось, молчаливо было условлено, что обед уже окончен, и Роберт рассердился на себя за то, что разлил повсюду вино.

«Деб, давай, убери со стола, нам нужно поднять скатерть и пропитать её газированной водой, пока она не испачкалась». Рэй говорил.

«Содовая?!» — спросила Дебра, на мгновение возвращаясь к своим мыслям о матери и домохозяйке.

«В холодильнике есть имбирный эль, приходите!» — крикнул Рэй. Дебра пробежала мимо сестры за имбирным элем с кухни. Дженнифер быстро последовала за ней с блюдами со стола. Десять минут спустя Рэй уже заворачивал объедки в седан, а женщины высыпали имбирный эль на испачканную скатерть, пытаясь спасти её или хотя бы спасти что-нибудь от повреждений. Может быть, эта скатерть должна была стать скатертью для семейного пикника, так как теперь она была в пятнах, подумала она про себя. Оглянувшись, она увидела, что бёдра её сестры напряглись и дрожат, и что она не может удержать равновесие на одной ноге. К этому моменту ей определённо нужно было в туалет, и, подняв глаза, Дебра заметила, что лоб её сестры вспотел, а на её лице появилось выражение настоящего беспокойства, настоящей срочности. Внезапно Дженнифер перестала возиться со скатертью, повернувшись к Дебре и сказав:

— Деб, пожалуйста, мне так сильно нужно пописить, мне уже всё равно, мне нужно в туалет. когда она переступала с ноги на ногу. Дебре было жаль свою сестру, но она также чувствовала, что онемеет между ног, и её писька начала пульсировать от влаги, стимуляции, возбуждения, видя, как её сексуальная сестра тонко танцует с ноги на ногу с паникой в ??голосе. Дебра находилась в противоречии между сочувствием к своей отчаявшейся сестре, между чувством триумфа от того, что, по-видимому, выиграла соревнование по удержанию по умолчанию, между возбуждением и желанием выебать всю жизнь из своей сексуальной сестры, и с раздражением, что её муж, дети и шурин был в доме и не хотел оставлять их одних на какое-то время с девушкой.

«Рэй, почему бы тебе с мальчиками не пойти поесть мороженого?» — сказала Дебра своему мужу.

«Мороженое? Действительно?» — спросил Рэй, поворачиваясь к жене через гостиную. Однако мальчики были взволнованы и вскочили с дивана, как собаки, услышав слово «гулять». Дебра не теряла времени даром. Она подошла вплотную к мужу и сказала ему тихо, но убедительно:

«Послушайте, она хочет постирать свои шорты из-за разлитого вина, но остальная её одежда ещё должна высохнуть. Ты ведь не хочешь, чтобы моя сестра ходила по дому в одних трусиках на глазах у всех? Просто дайте нам час, и одежда будет из сушилки. — сказала Дебра. Рэй знал, что что-то не так, но не мог правильно расспрашивать Дебру перед остальными, и, поскольку мальчики-близнецы в этот момент натягивали его штаны, говоря: «Мороженое! Мороженое!». он просто сказал,

«Мальчики, Роберт, время мороженого!» под аплодисменты своих мальчиков-близнецов. Он снова повернулся к Дебре.

«Поговорим позже». он сказал. Дебра кивнула, ей уже было всё равно, она просто хотела, чтобы мужчины покинули дом и дали ей и её сестре немного уединения. Вскоре мальчики вышли за дверь, и Дебра быстро заперла её за ними. Она повернулась к Дженнифер, которая в этот момент сдерживала себя, видя, как все мужские глаза покинули окрестности.

«Мне нужно пописить, Деб. Я просто хочу, я просто не понимаю, о чём всё это?» — сказала Дженнифер, переминаясь с ноги на ногу. Дебра заметила, как ручейки мочи стекают по длинным бёдрам её сестры.

«Иди сюда», — сказала Дебра, потянув сестру за руку на кухню. Они быстро прошли через кухню и направились в в*нную, где ранее остановилась Дженнифер. Дебра отбуксировала сестру в уборную за собой и закрыла за ними дверь, хотя сейчас они были в доме одни. Что-то в запертой двери делало это ещё более инкогнито, ещё более скрытным, ещё более запретным, ещё более возбуждающим…

«Ну давай же». Сказала Дебра, стягивая шорты и садясь на унитаз.

— О, пожалуйста, отпусти меня первой, Деб. Я действительно в отчаянии», — захныкала Дженнифер умоляющим тоном, снова крепко сжимая промежность обеими руками.

«Ну давай же». Снова сказала Дебра, когда она потянулась вперёд и убрала руки своих сестёр со своей промежности, прежде чем стянуть шорты и нижнее бельё сестёр. Золотоволосая вагина её сестры заманчиво стояла перед лицом Дебры, её писька была на уровне глаз Деб, когда Деб сидела на унитазе. Капли мочи были вокруг мокрой письки Дженнифер, и Деб хотела попробовать. Дебра рванулась вперёд и сильно прижала язык к складкам влагалища Дженнифер, пробуя на вкус её восхитительную девичью мочу, смешанную с её женскими соками, её языку удалось протолкнуться сквозь сильный мышечный барьер письки Джен, когда он пробрался в её самые личные покои. . Джен застонала от возбуждения, но быстро схватила Дебру за волосы на затылке, оттягивая её голову, когда она быстро схватила свою голую промежность, пытаясь удержаться от мочи.

Моча теперь выплёскивалась из её влагалища, заливая её ноги и попадая Дебре в живот. Дебра стянула свитер и лифчик через голову, теперь полностью обнажённая, на мгновение выдвинув свои сиськи вперёд, смачивая их мочой сестры, прежде чем схватить Дженнифер за талию и потянуть её в сидячее положение на собственных бёдрах Дебры, её сестра оседлала она сейчас, лицом к ней, сидя поверх её ног, в то время как Дебра осталась сидеть на унитазе. Писька Дженнифер была прямо перед писькой Дебры, и Дженнифер отчаянно вцепилась в свою маленькую письку, пытаясь удержаться от мочи, так как теперь его ноги были широко расставлены.

— Всё в порядке, Джен. Пи. Помочись на меня, всё в порядке», — сказала Дебра, снова оттягивая руки сестры от своей промежности. Джен снова издала натужный всхлип, когда её писька, наконец, выпустила поток мочи под высоким давлением, который выстрелил прямо в обнажённую письку Дебры. Дебра тоже стянула с сестры свитер и лифчик. Тело Дебры тряслось, как землетрясение от возбуждения, видя это, поскольку Дебра тоже начала мочиться в унитаз, миску и воспользовалась возможностью, чтобы потрогать себя среди сталкивающихся рек мочи вниз по её промежности. Дженнифер маниакально тёрлась, всё больше и больше мочилась, её сестра писила с ещё большей силой, посылая реку горячей девичьей мочи прямо в пылающую письку Дебры. Её сестра, вздрогнув от облегчения, посмотрела вниз и увидела, как Дебра дрочит себя.

«Эй, это нечестно, почему ты дошла до…», но затем Дебра встала, как мужчина, и сильно засунула пальцы в письку Дженнифер, когда она прижала сестру спиной к стене в*нной, согнув её, обе их письки теперь всё ещё писают, но мочится на кафельный пол.

— Привет, — сказала Дженнифер.

«Замолчи! Просто заткнись и позволь мне трахнуть тебя! Глупая монахиня! Ты не будешь монахиней! Ты хочешь трахнуть собственную сестру!» Дебра закричала от сексуального возбуждения, вызванного агрессией, когда она продолжала прижимать свою сестру к стене в*нной с невероятной скоростью и силой. Довольно скоро Дебра распахнула дверь туалета, заталкивая сестру в гостиную и вниз на диван, её левая рука не отрывалась от письки Дженнифер.

Тело Дженнифер раскачивалось и дрожало на диване. Внутренние поверхности бёдер всё ещё были забрызганы мочой, её писька испачкала кушетку, она чувствовала себя так, как будто полностью покинула материальный мир и на самом деле подвергалась процессу сублимации, похожему по своей глубине на становление монахиней. Дженнифер, наконец, преодолела себя, преодолела свои комплексы, отсутствие чувства собственного достоинства, поскольку один из самых близких и любящих людей в её жизни теперь был занят тем, что трахал её, и трахал себя прямо в этой смехотворно традиционной американской семейной гостиной. Это было так возмутительно, две сестры трахались на диване, в то время как муж одной из них должен был выйти из дома по команде, чтобы «пойти и взять мороженое», как домашнее животное, которому приказали проделать трюк.

— Что случилось, малышка? — спросила Дебра, видя, как всё тело её сестры кипит, корчится, вращается и оказывает максимальное давление на пальчиковую руку Дебры, отчаянно пытаясь довести себя до оргазма. «В чём дело? А Джен? Вам нужен оргазм? Хм? Тебе нужно кончить? — спросила Дебра.

«Да, пожалуйста, не останавливайтесь. Мне так сильно нужно кончить, — умоляла Дженнифер, звуча так возбуждённо, что она чуть не плакала от неизбежного оргазмического облегчения.

«Тебе нужно кончить? Ну, угадайте что, я тоже, но хорошие девочки не могут кончить в этом доме, а монахини нигде не кончают!» Дебра закричала на Дженнифер, прежде чем плюнуть на сиськи Дженнифер, продолжая трахать её пальцами. «Теперь, послушай, ты знаешь, что хочешь этого, и я тоже. Ты же не собираешься сбежать и стать монахиней?» Дебра умоляла в состоянии взаимного возбуждения.

«Я останусь, я останусь, я останусь!» — закричала Дженнифер. «Пожалуйста! Пожалуйста, просто заставь меня кончить, Деб!» Это всё, что Дебре нужно было услышать. Она потрогала свою сестру, и она сильно потрогала себя, выровняв темп между своими двумя руками, когда Дженнифер протянула руку и взяла Дебру за голову обеими руками. Две женщины чувствовали, как это приближается, и они чувствовали, как это сближается, как единое целое. Тела двух женщин сотрясались от умопомрачительного оргазма, от которого их письки СТРЕЛЯЛИ девичьей спермой друг на друга и по всему дивану, пропитывая обивку соком их письки.

«ААА!!!» они обе закричали, когда их тела изгибались, тряслись, сжимались и ПРОПИЛИСЬ диваном в гостиной, когда две девушки ПРИШЛИ, ПРИШЛИ и ПРИШЛИ, сумев вместе выдержать пятнадцатисекундный оргазм, который заставил обеих девушек тяжело дышать, когда тело Дебры рухнуло на вершину. Дженнифер они оба обильно потели, тяжело дыша от посткоитального блаженства, которое сотрясало их тела. Им потребовалось добрых пять-десять минут, чтобы снова прийти в себя и понять, что им нужно снять все чехлы с дивана и отправить их в стиральную машину. Вся гостиная всё ещё пахла писькой, когда Рэй, Роберт и мальчики наконец вернулись домой. Теперь девочки были переодеты в свою обычную скромную одежду, и у обеих женщин было блаженное выражение лица, результат с трудом заработанных оргазмов.

Той ночью Рэю хотелось секса, и Дебра сочувствовала ему, особенно учитывая смехотворно сексуальные обстоятельства, которые ей пришлось пережить в этот счастливый день. Она с нетерпением ждала возможности проводить больше времени со своей сестрой в будущем, поскольку она снова удалила тромбы и уложила своего мужа на кровать позади него. Рэй потянулся вперёд и поиграл с её влагалищем.

«Вау, ты мокрый», — сказал он.

Ты понятия не имеешь, подумала Дебра про себя.

КОНЕЦ

ВАМ НРАВИТСЯ МОИ ПИШУ?! Напишу ПО ЗАКАЗУ! $ Позвольте мне написать ваш фантазийный сценарий! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!

