Когда смеются боги (интерактив)

Автор: Гость Аусеклис [x]

*000*2014-06-28 23:59

Есть мир, не так уж отличающийся от нашего, мир враждующих королевств, лихого фехтования и ослепительной магии, мир, где боги не так далеки, как наши собственные. Посетители в этом мире редки, но не неслыханны. А ты, прекрасная Роза Старк, только что стала новой путешественницей.

{{:

Привет всем! Увидев, насколько популярны интерактивные истории, я решил создать свою собственную. Надеюсь, вам понравится «Когда смеются боги», фэнтезийное (мечи и колдовство фэнтези) приключение омораси!

}}

Примечание по статистике:

{{:

Сейчас для вас важны три характеристики: здоровье, выносливость и мочевой пузырь. Все три из 100 пунктов. Если ваше здоровье упадёт до нуля, вы умрёте. Выносливость — это количество энергии, которое у вас есть. Мочевой пузырь — это то, насколько наполнен ваш мочевой пузырь; если он достигнет 100, вы обмочитесь.

Дополнительные характеристики, такие как статус отношений, знания и различные навыки, будут добавлены позже по мере необходимости.

}}

Я хочу поощрять открытое участие. Знай, что ты никогда не ограничен моими возможностями. Я пойду с тем, чего хочет большинство людей. Удачи!

КОГДА СМЕЮТСЯ БОГИ

Первое, что вы чувствуете, это прохладная земля, прижимающаяся к вашей щеке. Вы чуть приоткрываете глаза и видите относительно большого паука всего в нескольких сантиметрах от вашего лица, смотрящего на вас восемью бесстрастными глазами. Ты даришь ему сонную улыбку и переворачиваешься, поднимая руку, чтобы протереть заспанные глаза.

Внезапно вы резко выпрямляетесь. Ты не спал. Последнее, что вы помните, это то, как вы вошли в общежитие после первого дня занятий, готовые сесть и расслабиться. Но сейчас ты далеко от своего общежития.

Вы как будто стоите на большом лугу, зелёном и пышном. Лёгкий ветерок шелестит в высокой траве, касаясь вашей кожи, и где-то чирикает птица. Это картина спокойствия, почти идеальная, и вы уверены, что никогда не были здесь раньше.

Ты ломаешь себе мозг. Что случилось? Ты напился? Нет, ты знал, что и близко не подошёл к алкоголю. Но каким-то образом вас вырубили и вытащили на луг. Это не предвещало ничего хорошего. К счастью, ваш таинственный похититель, похоже, на данный момент ушёл.

Ты смотришь вниз, чтобы увидеть, что на тебе надето, убирая с лица рыжие волосы. При этом вы замечаете лёгкое давление в мочевом пузыре. Вы ушли всего час назад, но вы не знаете, как долго вы были под водой. С тех пор могли пройти века.

Выворачиваете карманы джинсов и роетесь в сумке. То, что вы найдёте, выглядит не слишком многообещающе.

Внезапно, к своему удивлению, вы находите в кармане своей чёрной куртки швейцарский армейский нож. Ты улыбаешься, вспоминая, как твои родители вчера дали тебе в шутку, чтобы «помочь тебе выжить в колледже». Ну, может, в колледже от него и не будет толку, но сейчас он вам точно пригодится.

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%, приёма нет

Ваш учебник по химии 101

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Зеркало

Тюбик помады

Пустой блокнот и ручка

Полная бутылка воды

Швейцарский армейский нож

}}

Вы собираете свои вещи и осматриваетесь, пытаясь найти дом, дорогу или любой признак людей! Вы не видите ни одного из них; луг простирается так далеко, как может видеть глаз, прерываемый лишь несколькими тощими деревьями. Но вы замечаете что-то приближающееся к вам. По мере приближения вы понимаете, что это человек верхом на лошади. С внезапным чувством страха вы понимаете, что он может быть вашим таинственным похитителем.

Ты:

А) Попробовать поговорить с ним? (Что вы говорите, зависит от вас, ребята)

Б) Скрыть?

В) Другое (пожалуйста, укажите)

Здоровье: 100

Выносливость: 100

Мочевой пузырь: 56

*002*2014-06-29 01:47

Я прятался, пока он не пройдёт мимо, смотрел, что он делает, затем подошёл и получил от него информацию, если только он не нападёт на нас, затем очень быстро побежал в юго-западном направлении.

*005*2014-06-29 19:53

Обновление придёт, как только галстук будет разорван.

*008*2014-07-01 01:44

Отныне все мои заметки и статистика будут в спойлерах. Читайте, только если хотите (история будет иметь смысл и без них). Вся статистика будет опубликована в конце каждого обновления. И не волнуйтесь, будут появляться новые обновления, ориентированные на омо. Не стесняйтесь обращаться ко мне с любыми вопросами.

Вы решаете, что вам нужно поговорить с этим парнем. Он, вероятно, какой-то чувак, который думает, что он ковбой, просто безобидный местный житель, который может помочь вам сориентироваться. Тем не менее, вы держите свой нож под рукой. Бережёного Бог бережёт.

Вы поднимаете руку, машете всаднику, и он меняет курс, скача к вам. Когда он подходит ближе, вы понимаете, что на нём какая-то странная одежда из тёмной кожи с металлическими вставками, как в фильме «Храброе сердце». Ты странно смотришь на него и сжимаешь нож. В конце концов, возможно, это был не такой уж мудрый шаг.

Лошадь останавливается, встаёт на дыбы. Он опускается с фырканьем, и вы можете оценить всадника. Он выглядит мужчиной лет пятидесяти или шестидесяти, с покрытым шрамами лицом, которое, должно быть, когда-то было красивым. Всклокоченная седая борода закрывает его лицо и подбородок, наверняка скрывая шрамы. Вы с некоторым страхом понимаете, что у него на поясе шпага; три фута синей стали.

«Что ты делаешь на моих землях, девочка?»

Ты запинаешься, ища ответа. «Ну… Это прозвучит безумно, но я не знаю. Последнее, что я помню, я вошёл в свою комнату в общежитии, а потом очнулся здесь». Ты пожимаешь плечами, надеясь, что он дружелюбен.

— А, — сказал он. — Может быть, вас перенёс какой-то маг. Может быть, Тершинский. Кто вы и откуда?

Вы посмотрите на него. Этот человек может быть сумасшедшим, если говорить о магах, но, честно говоря, магия — единственное объяснение, которое вы можете придумать до сих пор для такого странного стечения обстоятельств.

«Меня зовут Роуз. Роуз Старк. Я родом из Сиэтла, но теперь я еду в штат Аризона, так что Темпе. Где я сейчас?»

Мужчина хмурится, наморщив лоб. «Бауэрнхоф. В неделе езды от Кингс-Дрифта. Из какой страны вы родом? Я знаю, что знаю ни Сиэтл, ни Аризону».

«Америка, конечно», — отвечаете вы.

«Я никогда не слышал об этой земле», — говорит он с беспокойством.

Ты поднимаешь взгляд, раздражённый. «Послушай, я не знаю, кто ты, но ты можешь перестать играть со мной в игры. Мы в Америке».

Он качает головой. «Нет. Мы в нации Амонрот, священной для нашего господина Амунроса. Я посмотрел на карты мира, девочка, и на нашей земле нет земли под названием Америка».

Вы издеваетесь. «Хорошо. Значит, я перенеслась в какой-то другой мир с помощью магии. Разве твои родители никогда не говорили тебе, что магия не существует… Чёрт!»

Каким-то образом из земли выползли длинные лианы, обвивая ваши ноги и царапая вас. Вы смотрите на мужчину в полном шоке.

— Там, откуда ты родом, действительно нет магии? Ты молча киваешь, когда лианы уползают обратно в землю. «Тогда вы действительно должны прийти из другого мира. Я читал о таких вещах раньше, в самых древних гримуарах. Должно быть, сами боги привели вас сюда. Смертным не сулит ничего плохого, когда боги смеются, как сказал Дусэд».

Он протягивает руку. «Я Йован. Йован из Бауэрнхофа. Маг Фрейра Кальте и местный барон. Возможно, вместе мы сможем выяснить, почему боги привели вас сюда».

Ты:

А) Идти с Йованом

Беспокоить

Статистика

{{:

Здоровье: 100

Выносливость: 99

Мочевой пузырь: 60

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

}}

*012*2014-07-02 01:09

Примечание об отношениях:

{{:

По мере продвижения в этом новом мире вы, несомненно, будете строить отношения с людьми. Они будут представлены шестью категориями.

Нейтрально: вы только что встретили их

Союзники: вы работаете вместе

Друзья: вы подружились с ними (очевидно)

Влюблённые: вы находитесь в романтических отношениях

Враги: Вы работаете для достижения противоположных целей. Вы можете непреднамеренно нажить себе врагов, когда заводите союзников.

Заклятые враги: как враги, но гораздо более личные.

}}

{{:

Если у вас есть какие-либо пожелания, не стесняйтесь, пишите мне в PM. (например, больше мужского мочи! Какой-то юри! Я хочу увидеть персонажа по имени Тупой МакКой!) Все отзывы приветствуются.

}}

Вы решаете, что вам нужно пойти с этим человеком. Он единственный человек, которого вы знаете в этом странном новом мире, и вам нужно точно выяснить, почему вас сюда привезли. Ты берёшь протянутую руку Йована.

«Я пойду с тобой».

{{:

Вы вступили в союз с Йованом из Бауэрнхофа

}}

Йован улыбается, и вы замечаете, что у него нет переднего зуба. Он быстро подтягивает вас к своей лошади позади себя и подталкивает лошадь. Он бросается галопом, заставляя вас подпрыгивать вверх и вниз с каждым ударом копыта.

Вы путешествуете по пыльному лугу, подкованные железом копыта лошади поднимают облака песка. Когда они возвращаются к вам, вы кашляете, лезете в сумку и берёте бутылку с водой. Глоток — это всё, что вам нужно, но он напоминает вам о лёгком давлении в мочевом пузыре. Сейчас это не так уж плохо, но вы были прокляты маленьким мочевым пузырём с самого детства, и вы надеетесь, что это не вызовет проблем.

Выйдя с луга, вы попадаете на идеально выровненные ряды пшеницы и ячменя. Согнутые люди с косами в руках срезали снопы золотого урожая, складывая его на телеги. Все кивают, когда вы проезжаете мимо.

«Фреййр Кальте благословил нас хорошим урожаем, — говорит Йован.

— Значит, всё это принадлежит тебе? ты спрашиваешь.

«Да. Бауэрнхоф не большое баронство, но мы процветаем, — отвечает он, — и счастливы».

«Ты дважды произнёс имя этого парня. Фрейяр Кальте. Кто он?»

Йован оборачивается, странно глядя на тебя. «Ты не знаешь о Фрейяре Кальте? Он бог урожая, а я его маг».

Вы пожимаете плечами. «У нас дома нет богов и магии».

Йован кивает. «Ну, боги выбирают достойных людей в юном возрасте и наделяют их силой. Фрейр Кальт выбрал меня, чтобы я мог делать этот трюк с лозой, и я могу сказать, где мы должны посадить семена. Это не кричаще, как маг Амунроса. или Ваджриндра, но здесь мы были счастливы».

Ты киваешь, когда лошадь подъезжает к большому дому. Он старомодный, как и всё остальное в этом мире, сделанный из камня и обвитый длинными лозами плюща. Йован останавливается у ворот и спешивается. Он протягивает вам руку, и вы следуете его примеру.

Он открывает дверь, наклоняясь внутрь.

«Щука! Где ты?»

Появляется худощавый мужчина, склонив голову. «Сир».

Йован указывает на него. «Роуз, это Пайк из Марроуглена, мой сенешаль. Пайк, это Роуз, путешественница издалека. Я хочу, чтобы ты усадила её в комнате, пока я буду сверяться с гримуарами».

Пайк кивает, и Йован шагает к дубовой двери. Вы следуете за Пайком по каменной лестнице в холодную пустынную комнату. Пайк указывает на комнату и уходит.

Проходит час, очень скучно. Вы читаете об ионных и ковалентных связях в своей книге, единственное, что можно сделать, когда врывается Йован.

«Роуз! Мы должны немедленно отправиться в столицу!»

Вы смотрите вверх. «Почему?»

«Боги привели тебя сюда, потому что Хаос становится сильнее. Это единственное, ради чего боги будут приводить посетителей».

«Что это значит?» ты спрашиваешь.

«Анархия. Разрушение. Огнём и мечом. В прошлый раз Амонрот был разорван на части. Мы должны предупредить короля».

Он останавливается, внезапно. «Хорошие новости, однако. Только боги могут отправить вас обратно, но если вы восстановите порядок, они это сделают».

Вы вздыхаете. «Хорошо. Пошли. Я уже хочу домой».

«Хорошо! Нам нужно достать тебе оружие», — говорит Йован. Он выходит из комнаты, и вы следуете за ним в подвал. Среди прочего, вдоль стен выстроилось оружие.

Список оружия (вы получаете одно из них)

{{:

Два боевых ножа

Палаш

Лук и двадцать стрел

Копьё

боевой топор

}}

«У нас есть ещё одна проблема. Нам нужно выбрать путь. Если мы пойдём по Великой дороге, это будет две недели, а если мы пойдём через Гёрласвальд, это будет одна. Но Великая дорога намного безопаснее, а Гёрласвальд полон разбойников, волков и бесов».

Ты возьмёшь:

А) Большая дорога

В) Гёрласваальд

Также:

Выбери оружие!

ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Каждому оружию нужно имя! Какой будет твоя? Вдоводел? Клинок Омораси? Тебе решать!

Статистика

{{:

Здоровье: 100

Выносливость: 85

Мочевой пузырь: 64

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

}}

Отношения:

{{:

Союзники с Йованом из Бауэрнхофа

}}

*017*2014-07-02 06:05

Учитывая, что мы пришли из Америки в эту страну, и у нас, вероятно, не так много опыта обращения с копьями и клейморами, я предлагаю взять ножи, потому что они, вероятно, не такие тяжёлые. И, возможно, легче владеть.

*018*2014-07-02 17:33

@blooper: Может быть, клеймор или волшебный меч появятся позже. Но клеймор кажется тяжеловатым для 18-летней девушки, а волшебные мечи довольно редки.

@vexer6: Было бы неплохо?

@OmoCommando: Меч одноручный, около 75 см в длину (или чуть меньше метра). Его можно описать как длинный меч. Но я буду считать ваш голос копьём.

Просто чтобы вы знали, бои в этой истории будут максимально реалистичными, в отличие от Dungeons and Dragons или World of Warcraft. Какое бы оружие вы ни выбрали, какое-то время с ним вы будете сосать. (Хорошо, что Йован хороший фехтовальщик.) Если у вас есть какие-либо вопросы об оружии (например, как вы сражаетесь копьём? Могу ли я назвать свой меч Асшат?), напишите мне в личку.

По результатам голосования:

Великая дорога: 1

Херласваальд: 2

Копьё:1

Лук: 1

Топор: 1

Ножи:1

*020*2014-07-02 20:31

Я уже проголосовал за ножи, так что я второй выбор имени Ранпалана

*021*2014-07-02 20:33

Хорошо, тогда. Ножи (фобос и деймос) есть. Голосование по оружию закрыто

*022*2014-07-02 22:40

Примечание о навыках:

{{:

Теперь, когда вы получили оружие, в статистике отобразится владение оружием. Это просто показывает, насколько хорошо вы владеете оружием. Бои и тренировки повысят мастерство.

}}

{{:

Я бы тоже выбрал ножи. Если вам интересно, эти ножи — мессеры. Вот ссылка на статью в Википедии о них (не очень информативная, лучшее, что я смог найти) http://en.m.wikipedia.org/wiki/Messer_(weapon)

}}

Вы берёте набор ножей. Два из них идентичны, каждый с одним заострённым краем, который изгибается от плоского края, а затем возвращается, чтобы встретиться с ним в острой точке. Они выглядят смертоносно, и вы вдруг чувствуете себя немного безопаснее, когда пристёгиваете их к джинсам.

«Ах! Фобос и Деймос. Названы, конечно, в честь спутников Сабазраса. Бог войны. Отличный выбор».

{{:

Вы стали женщиной-ножом. Мастерство: 0/10

}}

{{:

Вы оснастили себя Фобосом и Деймосом.

}}

«Куда бы ты пошёл?» ты спрашиваешь.

«Конечно, я бы предпочёл Великую Дорогу, но если Хаос действительно поднимается, нам нужно поторопиться. Я предлагаю пройти через Гёрласваальд».

Вы посмотрите на него. «Послушайте, я всего лишь девушка. Я ещё даже не поступила в колледж! Что я могу сделать против Хаоса?»

Йован пожал плечами. «Я не знаю. Но боги должны. Ты можешь спасти нас, Роуз. Боги никогда не ошибаются».

Он выходит за дверь, и вы следуете за ним. Вы вдвоём выходите обратно на яркий солнечный свет, где стоит Пайк с тремя осёдланными лошадьми.

«Пайк! Ты готов к путешествию?»

Он кивает. «Да, сэр». Вы замечаете, что у него на бедре висит такой же нож, как и у вас, а среди сумок пристёгнут длинный меч. Похоже, вы путешествуете вместе.

{{:

Вы вступили в союз с Пайком из Марроуглена

}}

Йован вручает вам небольшую сумочку. «Вот все наши деньги. Поскольку ты лидер, ты можешь ими распоряжаться».

Ты смотришь на него, ошеломлённый. «Почему я лидер?»

«Вы были перенесены сюда из другого мира, мадам. Боги избрали вас. Вы подходите для того, чтобы быть лидером». Пайк отвечает.

Ты качаешь головой, заглядывая в сумку. Все деньги представляют собой монеты из различных металлов. Вздохнув, вы бросаете деньги в сумку.

{{:

В ваш инвентарь добавлено: пять серебряных аспри, пятнадцать бронзовых скелингов, тридцать шесть оловянных скелингов. (всё это монеты) Внимание: инвентарь заполнен.

}}

Йован указывает на одну из лошадей. «Солнечный фланг твой».

Ты подходишь к ней, улыбаясь при виде светлой лошади. Она красивая вещь, которая ржёт, когда видит тебя. На её спине уже лежит несколько пачек; ты засовываешь свою сумку и запрыгиваешь на неё.

Йован, уже сидящий на лошади, галопом мчится вперёд по дороге, по которой вы пришли, и вы следуете за ним. Когда вы уходите, вам приходит в голову, что ваш мочевой пузырь стал ещё полнее, чем раньше, и вам становится некомфортно. Но ваши спутники едут впереди, и вы не хотите отставать.

«Вы упомянули этого парня, Ваджриндру», — спросите вы. «Кто он?»

«Бог грома и бурь. Бог-покровитель Ваджриндрата». отвечает Йован

«Который?» вы подскажите.

Йован вздохнул. «Думаю, я просто расскажу вам всю историю. Давным-давно, до образования народов, жила-была женщина по имени Кассия, такая красивая и добрая, что привлекла внимание двух богов. Амонрос, бог солнце и Ваджриндра. Ваджриндра обещал ей богатство, власть, мир. Амонрос только обещал ей вечную любовь».

— Она выбрала Амунроса, верно? ты говоришь.

«Да. Они жили вместе счастливо, и у них родился сын. Юриан Объединитель. Он основал город Амонрот, куда мы отправляемся сейчас, а затем выступил вперёд и объединил весь народ Амунрота. Там, где мы сейчас».

Но Ваджриндра почувствовал, что его гордость уязвлена, и поэтому он спустился в ближайший город, чтобы найти жену, столь же прекрасную, как Кассия. Он нашёл, как говорят, женщину по имени Люсия. Вместе у них родился сын Ракаш, позже известный как Завоеватель, который основал нацию Ваджриндрат. Она граничит с нами на востоке, за горами Аургел».

Внезапно Пайк заговорил. «Наши две нации воюют столько же, сколько и наши творения. Последняя война закончилась всего десять лет назад. Если Хаос действительно поднимается, вторжение Ваджриндрана может быть равнозначно».

Ты киваешь, когда внезапная боль пронзает твой мочевой пузырь. Каждый раз, когда лошадь ударяется о землю, ваш мочевой пузырь даёт о себе знать.

«Пайк? Сколько часов у нас осталось?» — спрашивает Йован.

«Немного. Если мы поедем изо всех сил, мы сможем добраться до Ваалдеджа к ночи», — говорит Пайк.

«Хорошо». Йован ускоряет движение лошади, и Пайк следует за ним. Ты мчишься за ними, твой мочевой пузырь протестует от дополнительных толчков.

Вы едете по дороге, пока не дойдёте до перекрёстка, где вы повернёте налево. Вы немного ёрзаете на своём сиденье, пока едете. До Ваалдеджа не должно быть слишком много времени, верно? Вы можете пойти, когда доберётесь туда.

В этот момент вы слышите свистящий звук, за которым следует стук. Sunflank поднимается на дыбы и ржёт, сбрасывая вас с лошади. Вы тяжело приземляетесь, выбивая из себя ветер и каплю мочи из мочевого пузыря.

Со стоном вы оглядываетесь и видите чёрную стрелу, воткнутую в грязь. Быстро вставай. Пятеро мужчин выползают из травы по обеим сторонам дороги. Один держит арбалет, направленный на вас; у двоих мечи и щиты, а у двух других длинное древковое оружие. У всех одинаковые драные синие мундиры, кроме арбалетчика, одетого в тёмно-зелёное.

«Солдаты Ваджриндрана!» — говорит Пайк.

«И авентинский арбалетчик. Ищет неприятностей». говорит Йован. — Что бы вы хотели, чтобы мы сделали?

Ты:

Драка! (Если вы выберете этот вариант, пожалуйста, подробно опишите свой боевой план в комментариях.)

Б) Попытка поговорить с ними

С) Беги!

D) Добудьте секретный запас виски Пайка и выпейте перед смертью.

Д) Другое

Статистика

{{:

Здоровье: 95

Выносливость: 73

Мочевой пузырь: 81

}}

Инвентарь:

{{:

Ваш телефон заряжен на 23%

Швейцарский армейский нож

Ваш учебник химии 101

бутылка воды

Тюбик помады

Зеркало

Ваш кошелёк: $20,52, ваши водительские права.

Блокнот и ручка

Пять серебряных аспри, пятнадцать бронзовых скелингов, тридцать шесть оловянных скелингов.

}}

Отношения:

{{:

Союзники с Йованом из Бауэрнхофа

Союзники с Пайком из Марроуглена

}}

Оружие:

{{:

Фобос и Деймос, двойные ножи

}}

Знания:

{{:

Женщина-нож: 0/10

}}

*024*2014-07-03 16:27

Как-то пост засрался. Всё содержится во втором спойлере

А ссылка не работает. Извинения

