Влажное будущее

Автор: krayzeeguy [x] (f)

*000*2013-04-21 21:44

Я прятался здесь какое-то время и недавно заметил, что были предприняты более активные меры, чтобы попытаться сделать люркеров активами для сообщества, поэтому для начала я написал первый пост художественной истории, я надеюсь вызывает некоторый интерес, а также другие вещи. Писить — это то, чем я страстно занимаюсь уже полвека, так что не стесняйтесь оставлять комментарии, все обсуждения (и пожелания) приветствуются и приветствуются. Я оставил .doc для всех, кто хочет сохранить это, если оно исчезнет.

Влажное будущее ~Ажиотаж~

«Я ненавижу эту глупость!» Голос молодой женщины выплюнул из её спальни, вскоре последовал звук ударяющегося о деревянный пол пластика: «Это никогда не будит меня, когда я говорю!»

Дверь в её комнату открыла её мать. «Извините, юная леди, — сказала она расстроенной брюнетке, — теперь вставайте и выходите за дверь, пока следующий поезд не уехал без вас. дочь, которая, честно говоря, не может справиться с началом своей карьеры».

— Да, мама, — вздохнула она, сняв уютные простыни со своего лёгкого тела, её нижнее бельё плотно прилегало к её фигуре, его шестиугольный узор на каждом изгибе, его чисто-белое сияние проявлялось в нежном солнечном свете, оно было плотно прижато к её ягодицам, когда она встала, она опустила его и бросилась к своему шкафу, где она оставила свою официальную одежду на второй рабочий день. Она повернулась, чтобы бежать в в*нную, чтобы привести себя в порядок, но мать остановила её.

«Джессика Хайтен, у тебя есть пять минут, чтобы добраться отсюда до станции до того, как уйдёт последний поезд, который прибудет до того, как ты опоздаешь. Просто беги через переподготовку и выходи в ту дверь».

Джессика застонала и бросилась одеваться, её соски всё ещё были слегка напряжены после её, по общему признанию, прекрасного сна. Она надела рубашку, длинную юбку, блейзер и схватила своё любимое кольцо из комода в прихожей, прежде чем бежать через Освежитель. Словно разряд электричества, её тело на мгновение напряглось, когда Рефрешер разбудил её, опрыскал её дезодорантом общего назначения и мгновенно перезарядил её нижнее бельё, нижнее бельё быстро стянуло её грудь и скрыло её выступающие точки, как бюстгальтер. бы.

«Доброе утро, Джессика», — эхом отозвался в её голове металлический женский голос, R0M-23 был её назначенным искусственным интеллектом костюма, и то, как Джессика ладила с ним, было удачным или нет. Джессика схватила свой портфель и надела туфли, которые она оставила у входной двери после вчерашней работы, и выскочила на улицу, твёрдый камень поддерживался, как всегда, спреи с нанороботами каждую неделю следили за тем, чтобы всё было в порядке.

«Не сейчас, Ром, — ответила она, — я снова проснулась поздно». Стук её каблуков по бетону, в паре кварталов впереди вспыхнула большая вывеска Mag-Station.

«Это не было бы проблемой, если бы ты просто не забыл освежить меня перед сном, я бы разбудил тебя вовремя».

«Ну, может быть, в следующий раз ты запланируешь мне напоминание сделать это, прежде чем ты перейдёшь в спящий режим», — возразила Джессика, её бег остановился на красный сигнал пешеходного светофора.

«Да, — тихо заявила Ром, прочёсывая её ежедневную биографическую оценку Джессики, — Джессика, как поздно ты проснулась?»

«Ты проснулся через пару минут после меня, и вот мы здесь». Джессика ответила мысленно, её руки болтались по бокам, когда она шла по пешеходному переходу. Несмотря на то, что летательные аппараты были созданы, многие люди по-прежнему предпочитали наземные путешествия из соображений собственного комфорта и личных опасений.

«Я фиксирую повышенный уровень стресса в ваших крестцовых нервах. Что-то случилось?»

«Нет, я просто хотела сходить в в*нную перед тем, как уйти, из-за ночного проекта, который я заканчивала для сегодняшней презентации. Вчера вечером я выпила слишком много кофе…» Признанное осознание своего мочевого пузыря заставило её слегка напрячься. её ноги вместе: «Но я в порядке, я буду в Mag-Train, а затем поднимусь на лифте и окажусь на своём этаже в кратчайшие сроки, как только я приду».

«Приемлемый». Ром ответила, поскольку пешеходный переход позволял ей идти дальше, она мчалась к станции среди других опаздывающих людей, по большому счёту это лучше всего было бы описано как муравьи, заползающие в свои маленькие норки.

Большое величественное световое шоу знака вспыхнуло красным, указывая на то, что поезд отправится менее чем через минуту. Джессика стучала каблуками по бетону через двери терминала и вверх по лестнице, она чуть не споткнулась, но Ром стимулировал её руку, чтобы поймать ограждение в центре. — Тебе действительно нужно быть осторожнее. Это напомнило.

«Забота о тех, кто просыпается вовремя, Ром». Джессика вздохнула, встала и побежала к поезду. Который закрылся всего через несколько секунд после того, как она вошла.

«Десять секунд до запуска, пожалуйста, найдите удобное место, чтобы сесть или встать и подготовиться к запуску». Диктор терминала сказал, что это обычный мужской голос для любого поезда в любом месте.

Джессика огляделась, держа портфель одной рукой, все места были заняты, но могло быть и хуже, она могла это пропустить. Она ухватилась за один из рельсов и крепко держ%ла его.

С громким и глубоким резонирующим грохотом поезд в мгновение ока тронулся на 80 км, однако небольшая потребность Джессики слегка усилилась из-за внезапного изменения направления, и её ноги снова напряглись, на этот раз более заметно, но не так много людей. мог стоять во время запуска и не нуждался в растяжке.

«Две остановки до Нуэво-Грейс». Диктор сказал: Нуэво-Грейс была её остановкой, последней остановкой на этой летящей пуле.

И снова, с твёрдых 80-100 км/час до нуля менее чем за полсекунды, поезд остановился, и Джессика снова напряглась. Начался шарканье ног, когда люди входили и выходили, и все тайно бросились к стульям, которые хотела Джессика. Но она, которая поздно стала повторяющейся темой, не получила ни одной.

«Десять секунд до запуска…» Джессика приглушила голос своими мыслями о том, как пройдёт сегодняшняя презентация, и как для такого раннего начала она наслаждается вниманием к тому, как её идея может помочь усилить прогнозы компании на этот квартал. Может быть--

Поезд снова тронулся, и на этот раз Джессика более заметно согнулась, её мочевой пузырь всё ещё наполнялся из-за того, что её пищеварительная система снова набирала обороты, очевидно, там всё ещё был кофе, и ей это не нравилось.

«Одна остановка до Нуэво-Грейс».

Ещё раз в закрытую брешь, когда содержимое её мочевого пузыря снова прижалось к её стенкам на остановке поезда.

«Джессика, ты уверена, что с тобой всё будет в порядке? Напряжение сейчас и в твоём крестцовом, и в поясничном отделах.--»

— Да, Ром, я буду в порядке. — прервала Джессика, когда из-за суматохи освободилось место, за которое она действительно могла ухватиться. Она положила свой маленький прямоугольный портфель на колени и держ%ла его, готовясь к следующему запуску на свою станцию.

«Джессика?»

— Да, Ром?

— Я также обнаруживаю другие раздражители…

«Включить режим конфиденциальности». Джессика снова мысленно прервала её, и голос Рома замолчал. Она немного посмотрела на себя, она не могла видеть свою выпуклость, но могла её чувствовать, она прижала свой портфель к себе, крепко сжимая его для запуска.

Это был долгий день.

~=~=~=~=~=

Я не хотел раскрывать всё в первой части, мне больше всего нравится писать саспенс в своих художественных произведениях, но посмотрим, насколько саспенсными они станут.

Влажное будущее 1.doc

*003*2013-04-22 01:52

Сегодня у меня медленный день, поэтому, прежде чем на этой неделе всё сойдёт с ума, я решил дать следующий раздел, включая .doc, как и раньше. Я надеюсь, что это компенсирует что-либо, если я исчезну из поля зрения на этой неделе.

Влажное будущее ~ встреча с ожиданием ~

Джессика постучала пальцем по крышке своего портфеля, ожидая лифта. Крупные компании в конечном итоге не могли получить новые офисы без неприятной интеграции новых зданий в свою сеть. Так что они просто наращивали то, что уже было, превращая небоскрёбы в атмосферники, броские и высокие на одном дыхании.

Из-за того, насколько высоки были эти атмосферники, они поменяли лифты так, чтобы лифты, предназначенные для спуска, и лифты, предназначенные для подъёма, чередовались друг с другом, и, к счастью для Джессики, она успела подняться на лифте вверх как раз вовремя, она не хотела долго стоять со своим лифтом. мочевой пузырь в его нынешнем состоянии. Ещё несколько человек присоединились к лифту вместе с ней на первом этаже, другие, как она предполагала, опоздавшие. К её ужасу, каждый пришедший должен был что-то делать на другом этаже, а поскольку её офис находился на 147-м этаже, это могло занять некоторое время.

Она вздохнула, её разум не был достаточно отвлечён от её проблем слабой повторяющейся музыкой в лифте, спазм в её мочевом пузыре не исчезал, «Конец режима конфиденциальности», — неохотно подумала она, а затем продолжила: «Послушай, Ром, ты можешь найти меня что-то, чтобы занять мой разум?»

«Да, Джессика, — ответил Ром, — но мои датчики действительно улавливают, вам следует прекратить свои попытки и, возможно, выйти на более ранний этаж? Я могу подключиться к базе данных карт здесь и направить вас к ближайшему объекту».

Дверь лифта открывалась и закрывалась, когда люди выходили, не слишком много входило, разговор с её ИИ, по крайней мере, был чем-то, а не реальностью, где её мочевой пузырь горел, чтобы скоро освободиться.

«Нет, нет, я успею, только пожалуйста, музыка, что-нибудь, новости…» Её мысли затуманились, когда она огляделась, чтобы взять себя в руки, в то время как никто не обращал на неё внимания.

«…Понял», — ответил Ром, переключив внутренний передатчик Джессики на новую станцию.

— И с тем, что ещё одна планета пала, Сейси действительно не проявляют никаких признаков регрессии обратно в своё спящее состояние. «Вы знаете, чертовски жаль, что лакеи нашего правительства не могут выяснить, что заставляет эти вещи тикать, да, они чисто механические по своей природе, но должно же быть что-то, что мы можем сделать…» И вот, подумала Джессика.

«Мир там был гораздо более захватывающим, и вот я здесь, с маленьким портфелем, в то время как войны и открытия должны вестись и находить…» Она посмотрела вверх, ещё пятьдесят этажей, по крайней мере семь остановок, если, надеюсь, никто иначе нажимает кнопку.

В новостях была пауза с короткой тематической паузой: «Это IUN приносит последний отчёт о катастрофе на планете GH1214b: «Да, Марта здесь, на заднем плане у меня есть одна из сотен дыр, вызванных этим странным неизвестным веществом, которое разбилось. на планете сегодня, — ноги Джессики слегка напряглись, она услышала звуки бегущей воды на заднем плане, — эта планета доставки воды, предназначенная для использования воды для терраформирования обычно негостеприимных планет, была практически закрыта из-за количества повреждений, нанесённых растению. получил. Сейчас мы настроимся на заводского рабочего на месте происшествия». Звуки бегущей воды становились всё громче по мере того, как рабочий говорил, до такой степени, что Джессика могла слышать только свободный поток прозрачной и прозрачной воды.

Небольшой рывок: «Р-ром, выключи сейчас же, выключи!» Джессика подумала про себя, чувствуя, как по ноге стекает жидкость, ткань нижнего костюма вообще ничего не впитывала.

«Джессика?»

Её нижнее бельё слегка сжалось в области лобка, оно обнаружило, что она хочет уйти сейчас, но из-за того, что она продолжала удерживать мочу, материал не знал, должен ли он открыть дыру или нет. Джессике удалось взять себя в руки.

Дверь открылась, и Джессика выскочила вперёд других, пытаясь идти как можно быстрее и прямо. — Ром, сейчас же в в*нную. Она приказала.

«Да, верно, он должен быть справа в конце этого коридора, вы его не пропустите».

Джессика продолжала свою непреклонную походку по коридору, прекрасно понимая, что, если она остановится или изменит что-либо, она не уверена, что сможет сохранить свою позу.

Так было до тех пор, пока на её пути не открылась дверь, открывая её босса Криса, она запаниковала в своём уме, но её страх за свою работу и уважение к молодому прогрессивному мыслителю заставили её тело замёрзнуть против воли её мочевого пузыря, который просто хотелось поскорее отпустить.

Крис заметил её: «О, привет, Джессика! Я как раз собирался подняться наверх, чтобы забрать тебя сам, получил электронное письмо?»

«Н-нет, — пробормотала Джессика, прежде чем успокоить свой голос, — я пришла сюда, чтобы распечатать кое-какие результаты для следующего проекта, так как тонер на моём полу снова закончился». Гладкая ложь, но обычно это правда, пол её не слишком держался.

«Я продолжаю говорить Уиллу, чтобы он оставил немного для некоторых из нас, офисных работников, чтобы они могли просто вложить их в себя… Ну, ладно. Послушай, здесь, по-видимому, инвестор, который заинтересован в твоих текущих прогнозах, поэтому я перенёс встречу на настоящее, так как у него относительно скоро полёт с этой планеты. Ты готов прямо сейчас, верно?»

Разум Джессики кричал «нет», но её рот говорил «да». И она кивнула, её мочевой пузырь стучал в дверь, когда она вошла в конференц-зал, где её приветствовало пожилое лицо.

«Ах, здравствуйте, — сказала пожилая женщина, которой было не меньше семидесяти, — вы молоды для бизнеса, не так ли? возраст тоже».

Её улыбка была искренней, а её темперамент добрым, Джессике хотелось бы встретить эту женщину в лучшем затруднительном положении. «Зачем начинать позже?» Она пошутила, дружеская атмосфера помогла ей сдержать мочевой пузырь. Её разум надеялся, что ещё одна волна отчаяния не ударит её снова, когда она открыла свой маленький портфель, в нём планшет, который уже был подключён к главному проектору. Она просканировала его большим пальцем и продолжила свою презентацию.

«Как видите, — указала Джессика на свой график, — финансовые документы показывают, что мы явно в сером, и хотя это относится ко многим компаниям из списка Fortune Five-Thousand, позвольте мне показать вам, в чём отличие. для нас». Она частично повернулась к экрану, сгибание и вытягивание ног было приятным, так как это облегчало её растущую потребность. «Эти цифры здесь не только предсказывают, что мы останемся в сером, но, — она открыла другие документы, чтобы зависнуть. на слайде: «Если мы будем следовать этой стратегии, — она повернулась, чтобы ещё раз осторожно пройтись, — которую я изложила, наши цифры вырастут в геометрической прогрессии в этом предстоящем квартале».

Она наклонилась к подиуму, чтобы узнать реакцию аудитории, и по причинам, более очевидным для нас.

«Это неслыханно! Ваша математика, должно быть, ошибочна». Один из других высокопоставленных лиц сказал: «Не может быть, чтобы рынок так легко уступил нам место!»

«На рынке есть, и мы должны это принять, есть как минимум пять галактик, которые являются открытой площадкой для нашего продукта, если мы не прыгнем на это, это сделают наши конкуренты». Джессика ответила, желая, чтобы был способ украдкой схватить её за промежность на подиуме, но его не было, она сделала паузу, эта встреча затянулась бы, если бы она не говорила осторожно: «Я могу дать вам полную конфиденциальность». документацию, какие бы коммерческие тайны мы ни отредактировали, конечно, просто чтобы ваши собственные вычислительные машины могли сделать математику. Но это надёжно, и это приведёт нас к вершине ». К этому моменту она прижалась пахом к стене подиума со своего конца, что угодно, лишь бы не вызывать подозрений, она почувствовала лёгкую влажность между ног от своего рывка, и… Она почувствовала и что-то более медовое, но вырвалась. из тех мыслей, когда пожилая женщина подняла вопрос.

«Если твоя математика так верна, докажи это здесь и сейчас». Она ухмыльнулась, ей было любопытно, как эта юная леди сделала это.

Джессика вздохнула. — Хорошо сказано, — сказала она вслух, совершенно вопреки тому, что думала.

Цифры на её доске были не единственными цифрами в банках данных Ром.

*007*2013-04-22 22:32

Сегодня я откладываю своё задание, так что вы, ребята, получите ещё одну счастливую награду. Так же хочу извиниться, я не понял, что в быстрых ответах нельзя прикреплять файлы, а я пока не могу редактировать свои предыдущие посты, поэтому часть 2 будет включена в часть 3.

Влажное будущее ~ Точка прорыва ~

Встреча дошла до того, что Джессика сказала свою часть, и все поговорили друг с другом. Она воспользовалась этой возможностью, чтобы втиснуться за трибуну, чтобы облегчить тяжёлое отчаяние, в котором она находилась прямо сейчас. Встреча длилась не менее тридцати минут, и это было больше жизней, чем она ожидала, чтобы дождаться, чтобы пописить.

«Хорошо, мисс Хайтен, — закончил один из более высоких голосов, — у вас есть наш интерес, мы сделаем копии ваших документов и позаботимся о том, чтобы эта стратегия прошла».

Джессика просияла, её гордость на лице очистила её внутреннее смятение: «Спасибо, сэр, я обязательно буду постоянно обновлять документы по мере поступления новой информации, она наклонилась, чтобы поклониться, и неожиданно ещё одна маленькая струйка вышла между её ног, её нижнее бельё дёргалось между открыванием и закрыванием, когда она быстро выгибалась, её ноги были тесно связаны за трибуной, и она едва могла сохранять серьёзное выражение лица.

«Ну что ж, — сказала пожилая женщина, — это была захватывающая встреча, и я с нетерпением жду возможности инвестировать в эту компанию, у вас замечательная рабочая сила». Она встала, и её глаза были прикованы к Джессике, и Джессика знала намерение, правильное рукопожатие и поздравления перед тем, как отправиться в путь.

«Ром…» взмолилась Джессика, «Я не уверена, что смогу двигаться, не сломавшись в ближайшее время…» Её собственные внутренние мысли были искажены её похотливыми желаниями.

«Я окажу любую помощь, которую смогу». Ром сказал, что нижний костюм затянулся, чтобы приложить и ослабить давление там, где это необходимо, Джессика почувствовала, как новая волна отчаяния исчезла, но жгучая потребность продолжалась, поскольку её нижний костюм слегка скользил по ней.

Джессика снова привлекла к себе внимание, когда закрыла свой портфель и держ%ла его на уровне талии перед собой в надежде, что если бы там было мокрое пятно (если Бог не даст иначе), то оно было бы скрыто, положение её рук помогло ей это понять. также направляла её нижнее бельё туда, где давление было наиболее необходимо, Ром был очень внимателен.

«Я делаю всё возможное», — сказала Джессика, пожимая пожилой женщине руку.

«Это показывает действительно, теперь то». Она посмотрела на своих деловых соотечественников: «Давайте дойдём до космического лифта, господа». Она собрала свои вещи и ушла со своими сверстниками, группа направилась к пункту межпространственных путешествий, расположенному к северу от города. Это была долгая поездка, если бы не безупречная инфраструктура города.

Крис зааплодировал: «Браво», он не мог поверить, как хорошо всё прошло, это был один из крупнейших инвесторов, когда-либо входивших в это здание, «Не могу поверить, что тебе удалось это сделать». Прежде чем Джессика успела среагировать, он обнял её и обнял, немного непрофессионально, но его гордость за свой гамбит девушки по найму была слишком сильна.

К сожалению, мочевой пузырь Джессики был не таким сильным для внезапного начала полного давления, Ром не ожидал объятий, и слишком сильное давление ударило по чувствительной точке Джессики, вышел более продолжительный, гораздо более мощный рывок, глаза Джессики расширились, когда она слегка вздрогнула. , обняв Криса одной рукой, она похлопала его по спине, чтобы отвлечь от своих резких движений. Ещё пара струй, и ей удалось остановить поток, теперь должно было быть мокрое пятно, она чувствовала его на своей юбке. Она оставила портфель там, где он был.

— Я… ничего, — быстро отложила Джессика, — если вы меня извините, мне нужно подготовиться к следующей встрече.

Крис кивнул и радостно отмахнулся от неё, когда она быстро выбежала из комнаты, теперь на её коричневой юбке было очень заметное мокрое пятно.

«Огодохгодохбод…» подумала Джессика про себя, подогнув колени и схватившись за набухший мочевой пузырь в тот момент, когда она скрылась из виду по коридору, дверь в в*нную была прямо перед ней, ей просто нужно было войти и, наконец, почувствовать себя сладкой. рельеф.

Нежно-голубой пол, на котором она стояла, стал ярко-малиновым, Джессика сразу поняла, что это значит, и тихо всхлипнула, этот участок пола вот-вот будет подметён, и всему персоналу необходимо убраться в течение следующих десяти-пятнадцати минут.

Это были моменты, которые Джессика не могла себе позволить, она пыталась открыть дверь в в*нную, но поскольку внутри никого не было, она уже была заперта.

«Нееет…» Джессика отчаянно простонала про себя, когда её ноги снова подогнулись, на этот раз обе её руки были крепко сжаты на промежности, а её портфель болтался между ними.

Ром вмешался: «Джессика, если ты поторопишься, лифт вот-вот упадёт на этот этаж, если ты доберёшься до лифтового холла вовремя, ты сможешь успеть на другой этаж».

«Я едва могу пошевелиться, Ром…» Джессика ответила: «Он так близок к тому, чтобы вырваться…» В Джессике всё ещё была та затяжная мысль, что она хотела этого, её нижнее бельё к этому моменту оставляло для неё маленькую дыру открытой. чтобы пописить, когда её ноги подпрыгивали вместе.

Ром снова заделал дыру: «Я делаю, что могу». Ром заявил: «Вы можете это сделать, если я потрачу часть своей внутренней батареи, чтобы стимулировать ваши нервы. Имейте в виду, что у меня может не хватить батареи, чтобы отвести вас в туалет на другом этаже».

«Хорошо…» сказала Джессика, собираясь с силами, чтобы снова стоять как леди.

Быстрый толчок от её позвоночника, и Джессика почувствовала, как вновь утвердились её ноги и мочевой пузырь, шок оказался сильнее, чем она ожидала, так как всё вокруг её талии покалывало. заклинание неприятности. Она быстро прошаркала по коридору, её портфель всё ещё лежал перед сохнущей промежностью, когда она свернула за угол и нажала кнопку лифта, Ром был прав, верхний лифт открылся и, к счастью, был пуст.

Она вошла и быстро нажала на этаж, любой этаж выше этого, она чувствовала, как пробуждается её мочевой пузырь, и океан внутри неё снова вызывал своё смятение.

— Ты здесь, Ром…? Она подумала про себя.

— Да… Что тебе нужно…?

«Я ах…» Она снова схватила себя за пах, плотина разошлась, «На 98 этаже, где в*нная?»

«Это…» Голос Ром был тихим в её сознании, она чувствовала, как модификации, внесённые Ромом в её костюм, начинают ослабевать, её облегчённое отверстие снова открылось из-за отсутствия ручного управления.

«Ром, не делай этого со мной…» отчаянно сказала себе шёпотом Джессика, дверь на этаж открылась, и она выбежала, прижав руки к промежности, сама того не осознавая.

«Слева…» — промелькнуло в её голове, когда она бросилась налево, это был складской этаж, так что, к счастью, единственные рабочие находились в закрытых офисах из-за продуктов, которые им приходилось доставлять на другие этажи.

Модификация Ромом верхней части тела Джессики также была отменена, в этом отчаянном опыте её соски были очень напряжены и почти чётко выглядывали через её рубашку под её блейзером, они подпрыгивали с меньшей сдержанностью, поскольку Джессика пыталась не привлекать к себе внимание. Её каблуки цокали при каждом движении.

«Нет нет!» Она мысленно закричала себе, её ноги были тесно связаны, в*нная была впереди неё. Она увидела, что её цель впереди, она снова встала на ноги и вынуждена была разжать колени.

Снова пошли струйки, юбка стала ещё больше украшена вчерашним кофе. Она открыла дверь, оставляя за собой явный золотой след, бросила портфель, чтобы открыть киоск.

Он был оккупирован. Она плотно закрыла глаза, поскольку больше не могла сдерживать поток, и упала на колени, звуки её мочи брызнули на её юбку и скапливались на кафельном полу.

###

И это история Джессики. Я люблю писать магическое фэнтези и антиутопическую научную фантастику будущего, так что ожидайте увидеть то или иное в моих будущих работах! Как всегда комментарии приветствуются и желательны!

Влажное будущее 3.doc

*011*2013-04-23 14:39

{{:

Вау, отличный текст! Мне очень нравится эта история в мире будущего. Мне интересно, каковы следующие шаги Джессики…?

}}

Посмотрим, получит ли она ещё одно внимание здесь, в разделе художественной литературы, но сейчас я обдумываю другую историю, которая, я надеюсь, привлечёт такое же внимание, как и эта. Эти короткие рассказы (хотя и скандальные) — отличная разминка, чтобы убедиться, что я не заржавел.

*014*2013-04-29 08:11

Да, концовка была довольно быстрой, но мне нравится позволять воображению некоторые концы истории.

Кроме того, как было сказано ранее. Я рассматриваю продолжение.

