В космосе никто не услышит, как ты писаешь (Star Fox)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-08-24 16:27

«И это были Стражи Лайлата!» — заявил Слиппи Тоуд, вытягивая руки и спину с места, лежащего на полу.

«Хе, неплохо, — сказал Фокс МакКлауд, — ты всегда приносишь лучшие фильмы, Слип».

— Эх, всё было в порядке. Фалько Ломбарди пожал плечами. «Было бы круче, если бы это было на самом деле о нас, а не о каких-то выдуманных героях».

— Не думаю, что мне был бы интересен фильм о нас, — сказал Слиппи, — Я имею в виду, зачем смотреть наши подвиги, когда мы их уже пережили?

«Ну, не все здесь были там для первых приключений». Это пришло от Кристал, нового рекрута Star Fox, которая сидела рядом с Фоксом на диване. «Я был бы не против посмотреть фильм, если бы его сняли».

«Да, но кто знает, насколько это будет точно?» — сказал Фокс. — Вы знаете, как индустрия иногда может быть с правдой».

Кристал хихикнула и бросила на Фокса определённый взгляд. «Я уверен, что они поймут важные детали правильно. Лихой юный герой-волк мужественно встречает опасность, спасает всю галактику и завоёвывает восхищение её жителей. Разве вы не хотели бы, чтобы это произошло?»

«Э-хе, ну, это была командная работа, вот что я имею в виду…» Фокс почесал щёку и отвернулся.

— Угу, освободите комнату, вы двое. Фалько с отвращением отвернулся.

Кристал снова хихикнула. «Кстати, я думаю, мне пора поспать несколько часов. Вы поверите, что я до сих пор не привык к тому, что в космосе нет графика день/ночь?»

«Конечно, может! Всем потребовалось время, чтобы к этому привыкнуть, — сказал Слиппи.

С этими словами Кристал раздвинула ноги и встала. Когда давление в её паху уменьшилось, она хорошенько потянулась, чтобы скрыть свои мурашки от дискомфорта. По правде говоря, у неё была ещё одна причина, кроме того, чтобы пойти спать, чтобы извиниться, причина, которая неуклонно росла на протяжении всего фильма благодаря чаю, который она пила.

Благодаря своим многочисленным приключениям в детстве, Кристал научилась оттачивать сильный мочевой пузырь, потому что ей часто приходилось ходить подолгу без перерыва в в*нной. Это особенно пригодилось после присоединения к Star Fox; как единственная девушка в команде, она сочла довольно смущённым заявить, что ей нужно облегчиться. Это только удваивалось всякий раз, когда рядом был Фокс, последний человек, которого она когда-либо хотела знать, когда природа звала её. Даже сейчас, в комфорте космического корабля, она по-прежнему пользовалась в*нной всего несколько раз за один цикл бодрствования. Несмотря на это, её мочевой пузырь всё ещё имел свои пределы, и она знала, что приближается к ним.

К счастью, рядом находилась её квартира и личный туалет. Она могла облегчиться, не объявляя об этом всей галактике. Помня о своём предназначении, она сделала первый шаг к своей комнате.

Это будет и её последний шаг.

Из ниоткуда раздался звук взрыва, и корабль встряхнуло так, что Кристал немного споткнулась. По комнате вспыхнули красные огни.

— Х-угу, что!? Глаза Пеппи Хэйр распахнулись. — Я смотрел, честное слово!

— Мы что-то наткнулись!? — закричал Слиппи.

Фокс, не теряя времени, вскочил со своего места и приложил руку к связи в ухе. «Роб, что там происходит?»

«Великий Лис подвергся нападению», — раздался монотонный голос Р.О.Б. 64 по внутренней связи. «Неизвестное судно приближается с левого борта и стреляет из пушек. Было развёрнуто несколько истребителей. Позывной не передаётся. Сейчас запускаю сканирование щитом.

«Серьёзно? Нападение пиратов в этой части галактики? — спросил Слиппи.

«Я уже начала думать, что здесь слишком тихо, — сказала Пеппи.

— Похоже, эти идиоты не знают, кто мы такие, — сказал Фалько, вставая со своего места.

— Тогда нам лучше сообщить им. Фокс выбросил руку. «Все к Арвингам!»

В этот момент беззаботное отношение банды исчезло, и Team Star Fox вступила в бой, устремившись прочь, сосредоточив свои мысли только на предстоящей битве.

За исключением Кристалла, то есть. В то время как остальные решительно нахмурились, Кристал разочарованно нахмурилась. Её столь необходимый визит в туалет был прерван, и давление в её мочевом пузыре в ответ только возросло. Даже бег, чтобы не отставать от остальной команды, требовал больше усилий, чем обычно.

Как бы ей ни хотелось, Кристал знала, что лучше не останавливаться и не идти в в*нную сейчас. Странные взгляды, которые она получала от других, были бы достаточно плохи. Мало того, она не хотела думать о том, что произойдёт, если ещё один взрыв сотрясёт корабль, пока она будет в туалете. Конечно, это ничего не говорило о том, насколько безответственно было бы останавливаться, чтобы пописить в разгар приступа.

Нет, ей просто придётся терпеть и ждать, пока с этими бандитами не разберутся. Конечно, со всем опытом, который был у Star Fox, не потребуется много времени, чтобы заставить этих идиотов бежать, поджав хвосты.

— Давай, стой на месте!

Кристал разочарованно хмыкнула, когда очередной выстрел из её лазеров пролетел мимо убегающего истребителя. В то время как остальная часть команды расстреливала пиратов направо и налево, ей посчастливилось уничтожить один корабль, и тот стоял неподвижно, как будто страдая от проблем с двигателем.

Конечно, у других не было такого недостатка, как у неё. Она была наименее опытным пилотом в команде, но, что более важно, было довольно трудно сосредоточиться с её полным мочевым пузырём. Сидя в тесной кабине с обеими руками на органах управления, у неё не было почти никаких вариантов, кроме как сжимать и подпрыгивать ногами. У неё также не было возможности безопасно помочиться в полёте, поскольку её костюм был слишком громоздким, чтобы снимать его в таком ограниченном пространстве и использовать систему экстренной помощи в полёте. «Мне действительно нужно посмотреть, сможет ли Слиппи что-нибудь с этим сделать», — отметила она.

Тогда её единственным выбором было выиграть эту битву как можно быстрее, а это означало, что она немного увеличила прицел. К сожалению, её следующие несколько выстрелов либо попали в цель, либо не попали. Она продолжала нажимать на спусковой крючок, чтобы выстрелить, надеясь, что, если она выстрелит достаточное количество раз, один из её выстрелов в конце концов попадёт в цель.

Через несколько секунд лазер, наконец, приземлился, уничтожив истребитель впечатляющим взрывом. Кристал хотела бы праздновать, если бы не тот факт, что выстрел был сделан не ею.

— Эй, он был моим! — сказала она по связи, надувшись в камеру.

— Это не соревнование, Кристал. По каналу связи появилось лицо Фокса. «Тебе нужно расслабиться и сосредоточиться на своих ударах. Мы не всегда можем полагаться на стрельбу вслепую, особенно лазерами. Никогда не знаешь, во что они в конце концов попадут».

Расслабляться? Сейчас это намного легче сказать, чем сделать, хотела сказать Кристал, ёрзая на стуле. Однако она знала, что лучше не спорить с хорошим советом. «Эээ, какова текущая ситуация? Мы уже сбили достаточно их?

— Настоящая проблема не в истребителях, — сказала Пеппи, — нам нужно начать наносить повреждения главному кораблю.

— Но лазеры Великого Лиса просто отскакивают от их щитов, — ответил Слиппи. — Мы ничего не добьёмся, если ничего с этим не сделаем.

Фокс снова появился. «Тогда у нас нет выбора. Я залечу на корабль и вырублю их генератор щита изнутри.

Уши и глаза Кристал оживились. «Всё сам? Нет шансов, я полечу с тобой, — сказала она без колебаний.

«Я не думаю, что это хорошая идея, — сказал Фокс, качая головой. — Нам нужно продолжать оказывать давление на истребителей снаружи, чтобы они не прилетели за нами».

Всегда упрямый, не так ли? «Тебе понадобится кто-то, кто будет прикрывать твою спину, а я гораздо лучше иду пешком, чем в арвинге», — возразила Кристал.

— Она права, Фокс, — сказала Пеппи, — слишком опасно, чтобы туда входил один из нас.

— Отпусти свою подружку с собой, — сказал Фалько. — Оставь болванов здесь на нас.

Настала очередь Фокса на мгновение широко раскрыть глаза. — Мы не… хорошо, мы войдём одновременно. Кристал, давай строиться!»

«Уже на связи», — ответила она, подлетая к кораблю Фокса.

Оба «Арвинга» полетели прямо к главному кораблю, отклоняясь в сторону, как только турели попытались открыть по ним огонь. Её точность стрельбы, возможно, оставляла желать лучшего, но Кристал, по крайней мере, могла летать с некоторой ловкостью. Быстрее, чем кто-либо из противников мог среагировать, им обоим удалось пролететь внутри ангара корабля, невредимым пройдя через барьер сдерживания воздуха.

Кристал знала, что застала пиратов врасплох, потому что в ангаре не было никого, кроме неё самой и Фокса. Однако это очень быстро изменится, поэтому она вскочила со своего места, когда фонарь открылся, с её верным посохом в руке, и приземлилась на ноги, наклонившись, чтобы смягчить удар.

«Ха!?»

Кристал знала, что на миссии нужно быть готовой ко всему. Однако ничто не могло полностью подготовить её к шоку от неожиданного спазма мочевого пузыря. Удара от приземления было достаточно, чтобы на мгновение ослабить её хватку, создавая ощущение, что она вот-вот выпустит всё на месте. Она стояла прямо и неподвижно, сжимая ноги вместе и сжимая свой посох так, что побелели костяшки пальцев, мало чем отличаясь от захвата промежности.

«Кристалл! Ты в порядке?» Как будто у неё было больше причин для беспокойства, теперь Фокс должен был увидеть её в момент слабости. Её глаза метнулись туда, где она услышала его голос, но Кристал не осмелилась взглянуть. Её глаза всё выдадут, и Фокс, без сомнения, заставит её покинуть судно. Проблема была в том, что она не могла придумать, что сказать, чтобы успокоить его; эта часть её мозга была больше сосредоточена на том, чтобы убедиться, что она не помочится в этот момент.

Но что-то ещё быстро привлекло её внимание: звук ботинок, быстро несущихся из-за угла, слишком тяжёлых, чтобы принадлежать Фоксу. Надлежащий ответ может подождать, пока она сначала не разберётся с этим.

Как только её потенциальный противник обогнул угол её Арвинга, Кристал выставила свой посох. Он попал прямо в живот пирата, чешуйчатого врага, похожего на ящерицу, выбив из него дух. Затем она провела посохом под его ногами, а затем нанесла быстрый удар концом ему в голову сразу после того, как он упал на пол.

В тот момент, когда его тело обмякло, Кристал посмотрела на Фокса, всё ещё в боевой готовности. — Это ответ на твой вопрос? она спросила.

Фокс на секунду перестал моргать, явно впечатлённый мастерством Кристал в ближнем бою. — Э-э, хорошо, пошли к генераторам. На бегу он приложил палец к своим коммуникаторам. — Слиппи, ты уже наметил этот корабль?

Как только Фокс оказался перед ней, Кристал перестала притворяться и вернулась к сжиманию своих ног. В своём стремлении поддержать Фокса она почти забыла, насколько сильной стала её потребность в моче. Это правда, что она была лучшим бойцом в пешем строю, чем пилотом, но полный мочевой пузырь поставит под угрозу её навыки обращения с персоналом. Тем не менее, она не собиралась отступать сейчас, особенно перед Фоксом.

И снова ей пришлось отложить в сторону насущную потребность и продолжить миссию, бегая за Фоксом, покачивая бёдрами больше, чем обычно. За этим последовало одно из самых сложных испытаний, с которыми она столкнулась, будучи участницей Star Fox. Пираты, которых им предстояло прорваться, были не такими крутыми; никто из них, вероятно, не ожидал, что их собственное судно будет взято на абордаж, поскольку весь их ряд казался неорганизованным. Нет, настоящим испытанием было победить их в бою, не намочив костюм.

Она пыталась избежать этого, придерживаясь своего бластера всякий раз, когда могла. Сначала это сработало, поскольку большинство врагов появлялись слишком далеко, чтобы возиться с её посохом. Её владение бластером, возможно, было не таким хорошим, но она могла выполнить свою работу, не слишком напрягая хватку. К сожалению, всё пошло не так.

«Осторожно!»

Когда они завернули за угол в коридоре, трое пиратов бросились прямо на них с плазменными копьями, которые потрескивали на концах, готовые проткнуть что-нибудь. Кристал и Фокс отпрыгнули назад, прежде чем их успели пробежать.

Кристал снова потянулась за своим бластером, но это было бесполезно. Пираты снова набросились на неё, вынуждая её ещё раз отпрыгнуть. На таком близком расстоянии она никогда не могла сделать хороший выстрел из него. Нет, ей понадобился посох для этой битвы, к её большому огорчению. Ей удалось вытащить его как раз в тот момент, когда в её сторону пронеслось копьё, отклонив его тем же движением и приняв боевую стойку. Мышцы её паха протестовали, но она, тем не менее, упорствовала.

Позорный недостаток Кристал проявился в этой битве в наибольшей степени. Мочевой пузырь ощущался внутри неё как свинцовая гиря, давившая на неё и готовая лопнуть, если бы она дала ему шанс. Таким образом, она была вынуждена отказаться от своих более изящных движений в пользу более быстрого и небрежного подхода. Резкие уклонения, короткие замахи и ограниченная подвижность — всё это демонстрировалось, когда она уравновешивала борьбу, сохраняя своё нижнее бельё сухим.

Мощным взмахом посоха Кристал удалось повалить одного пирата на пол. Быстрый взгляд подтвердил, что Фокс всё ещё держится против второго врага. Вот только что осталось-

«Рааа!»

Она двигалась инстинктивно, разворачиваясь и выставляя свой посох. Конец копья опустился сверху, остановленный только её посохом. Пират зарычал на неё и толкнул дальше, приближая копьё к её лицу. Её нога соскользнула назад от силы столкновения, раздвинув нижнюю часть тела и напрягая мышцы до предела. Она не была уверена, что сдастся раньше: руки или мочевой пузырь.

«Ах!»

Она получила ответ в виде длинного рывка, ударившего по её нижнему белью, создав слишком сильное тепло против её меха внизу. Это оказалось для неё последней каплей.

— К чёрту, — пробормотала она, закинув ногу прямо вверх, и её ботинок попал между ног пирата. Его зрачки сузились, а голос заскрипел, но, что более важно, его сила мгновенно покинула копьё. Кристал оттолкнула его, а затем изо всех сил замахнулась прямо ему в голову. Пират поцеловал пол сразу после этого и проснулся только после того, как они ушли.

Это была победа, но Кристал не хотелось праздновать. Она должна была пописить, и скоро; она очень сомневалась, что сумеет сойти с этого корабля, не удержавшись, не говоря уже об обратном пути к своему личному туалету на Великом Лисе.

— А, Кристал?

Она повернулась к Фоксу, который примерно в то же время расправился со своим противником, и теперь смотрел на неё удивлённым и довольно нервным взглядом. Что бы он ни хотел сказать, у неё не было времени.

«Пойдём. Генераторы, — сказала она, пробегая мимо него. Она не оглядывалась, но слышала его шаги позади себя.

Обогнув ещё пару углов, они подошли к дверям, ведущим в генераторную. Фокс и Кристал ворвались внутрь с бластерами наготове, сканируя комнату в поисках врагов, но, к счастью, не найдя их. Теперь Кристал могла немного расслабиться; наконец, перед ними лежали генераторы щита, сложный набор механизмов с массивным горизонтальным цилиндром, полным дугового электричества.

«Они не смогли бы заставить что-то кричать «Важно, пожалуйста, не уничтожайте» больше, даже если бы попытались», — сказала Кристал. Она шагнула вперёд и продолжила. — А теперь давай взорвём эту штуку и пойдём…

— Подожди, Кристал. Она почувствовала, как рука тянет её за плечо, заставляя обернуться и увидеть обеспокоенное выражение лица Фокса.

«Что это? У нас действительно нет времени на болтовню, — ответила она, сохраняя неподвижность нижней части тела.

Фокс посмотрел ей прямо в глаза и спросил: «Что-то не так?»

Будет, если не поторопимся! «Что ты имеешь в виду?» Она подняла бровь.

«Тот бой там, твои движения были очень напряжёнными. Обычно таких типов убиваешь без необходимости… — Он почесал затылок. «Сделай это».

Блин, он заметил! Кристал сделала всё возможное, чтобы предотвратить любые внешние проявления паники. «Ну, сейчас у нас немного времени не хватает. Я не могу тратить впустую элегантность в бою.

— Кристал, пожалуйста. Голос Фокса был более строгим. «Ты не такой, как обычно. Если что-то не так, мне нужно знать, прежде чем…

«О, нет!»

Кристал почувствовала тепло в своих трусиках, возобновляющееся от очередной утечки. В одно мгновение её осыпающийся фасад рухнул, и она оторвала зрительный контакт с Фоксом, скрутила ноги и сунула руки в пах. Скромность больше не имела значения, когда казалось, что её хватка может сорваться в любой момент.

«К-Кристалл!» Фокс поднял руки. «Вы ударились?»

«Ух, гах!» Трудно было говорить сквозь стиснутые зубы.

— Тебя где-то ударили? Пожалуйста, скажите мне!»

«Я… я…» Кристал подняла голову и отказалась от своей последней частички гордости. «Я должен пописить!»

Выражение лица Фокс было бы бесценным, если бы она не оказалась на грани аварии. «Ты что?»

Её потребность, наконец, проявилась, но она не могла перестать думать о том, как ей должно быть стыдно. «Я в десяти секундах от того, чтобы обмочиться в костюме, и я не собираюсь этого делать!»

«Гм…» Фокс сначала мог только моргать, прежде чем тряхнуть головой, чтобы прояснить мысли. «П-ладно, я посмотрю, что я могу сделать со щитом. Ты, ну, делай то, что тебе нужно. Просто следите за врагами».

«Не подглядывать!» Не то чтобы она ждала его разрешения, но всё же подумала, что было бы мило отпустить её.

В любом случае, Кристал не нужно было больше ничего слышать, чтобы начать. Она проковыляла за высоким механизмом и отложила посох и бластер в сторону, всё ещё крепко прижимая руку к промежности. Её шаги были медленными и расчётливыми, ибо один неверный шаг заканчивался промокшим костюмом и красным лицом.

Каким-то чудом она добралась до места назначения, больше не капая на нижнее бельё. Ей почти хотелось танцевать, но она знала, что сделала только первый шаг к облегчению. Остальное будет не так просто. Во-первых, ей нужно было снять костюм, для чего нужно было убрать руку с паха. Как бы ей это ни было больно, она так и сделала, её руки приблизились к молнии, расположенной на груди. За драгоценные секунды до выхода из шлюза Кристал дёрнула молнию, молясь, чтобы она не зацепилась.

Казалось, что она дважды выиграла в галактическую лотерею, потому что молния расстегнулась без боя. С этим покончено, она схватила свободные клапаны и потянула их в сторону, обнажая своё обнажённое до пояса туловище. Вытащив руки из костюма, она затем опустила остальную часть до лодыжек, что было более сложной задачей, учитывая, что ей пришлось очень быстро раздвинуть ноги, чтобы выполнить это. В качестве последнего движения она надавила на ботинок и вытянула одну ногу, затем другую, сбрасывая с себя весь беспорядок одежды.

Там стояла Кристал, теперь одетая только в пару чёрных трусиков, где-то внутри вражеского космического корабля. Будь она в более критическом состоянии, она, несомненно, была бы унижена всей этой ситуацией. Однако единственное, что может сделать этот момент ещё хуже, это то, что она помочится, а она не собиралась этого делать. Недолго думая, Кристал схватила обе стороны своих трусиков, затем стянула их, присела на корточки и одним движением подняла хвост.

Она больше не могла сдерживать момент, когда её женственность была раскрыта в воздухе. Её хватка не выдержала, и из розового, выступающего среди белого меха, вырвалась струйка желтоватой мочи. Он был неустойчивым и мощным, пролетев немного вперёд, прежде чем удариться о землю. Комната наполнилась звуком его брызг на металлический пол, почти мгновенно образовавших лужу. Через несколько мгновений её поток стал достаточно сильным, чтобы создать шипящий звук, конкурирующий с брызгами.

Это была наименее приватная и удобная моча, которую Кристал сделала с тех пор, как присоединилась к Star Fox. Её союзник, возможно, не смотрел на неё, по крайней мере, она надеялась, но он определённо мог слышать это и, вероятно, чувствовать запах, учитывая, насколько сильным стал отчётливый запах волчьей мочи. Она должна была быть невероятно унижена, чтобы пописить вот так посреди опасной миссии.

Но в данный момент Кристал было слишком трудно быть униженной, когда было так приятно писить. После того, как это сильное давление, наконец, было снято, казалось, что каждый нерв в её теле вознаграждает её приятными ощущениями, начиная с её паха и распространяясь наружу, как умная бомба удовольствия. Столкнувшись с такими чувствами, что ещё она могла сделать, кроме как наслаждаться ими, пока они длились?

«Хааа », — раздался долгий вздох, когда Кристал почувствовала облегчение. Она закрыла глаза и подняла голову, её уши двигались сами по себе. Ничто другое не имело значения в тот момент, ни миссия, ни её нагота, ни присутствие Фокса рядом, чтобы услышать и, надеюсь, не увидеть всё это. Это было счастье.

Но звук тяжёлых шагов немедленно прервал это наслаждение.

Глаза Кристал распахнулись, когда она услышала приближение врагов. Она не знала, знают ли они их местонахождение, но если бы знали, то были бы на ней через несколько секунд. Её мочевой пузырь далеко не пуст и всё ещё выходит из-под контроля, и всё, что она могла сделать, это схватить свой бластер и направить его на дверь. Она позаботится о том, чтобы её обнажённое, писающее тело было последним, что увидят эти пираты.

Но до этого не дошло. Шаги прошли мимо двери и продолжили идти по коридору. Опасность миновала, по крайней мере, на данный момент.

Покончив с этим, Кристал снова позволила себе расслабиться, или, по крайней мере, попыталась. После того, как кайф от столь необходимой мочи прошёл, теперь она могла чувствовать себя неловко из-за своего положения. Должно быть, она выглядела нелепо, держа в руках пистолет, отвечая на зов природы, всё её тело было обнажено. Оглянувшись вниз, она также обнаружила, что её лужа стала намного больше, чем она ожидала, почти достигая её ног, и ничего не могло впитать её на металлическом полу.

Ей нужно было закончить как можно скорее, но когда он уже работал на полную мощность, всё, что Кристал могла сделать, это сидеть и ждать, подперев щёку бластером. К счастью, ждать пришлось недолго; ещё несколько секунд, и её мочевой пузырь, наконец, перестал опорожняться, поток остановился так же быстро, как и начался, после чего последовал только последний рывок. Кристал ещё раз вздохнула, но не от удовольствия, а скорее от облегчения, что всё это дело наконец-то закончилось.

Ну, не совсем. Ей всё ещё нужно было как-то привести себя в порядок. Мало того, что было бы грубо игнорировать этот шаг, она ещё и не хотела, чтобы враги буквально вынюхали её, если ей и Фоксу в какой-то момент понадобится спрятаться. Она огляделась, не ожидая найти ничего полезного, но посмотреть не помешало бы.

И снова её полоса везения продолжилась, так как прямо рядом с ней лежала тряпка на панели управления в пределах досягаемости, вероятно, для того, чтобы кнопки оставались чистыми. Она схватила его без колебаний и приступила к очистке своих половых органов, используя комбинацию салфеток и похлопываний, пока снова не почувствовала себя сухой. Ткань была не очень гладкой, но не было ощущения, что на ней что-то есть, так что, вероятно, она была безопасной.

Что ещё более важно, ей нужно было одеться, так как бегать по пиратскому кораблю почти голой не было её приоритетом, если не сказать больше. Кристал натянула свои трусики туда, где им и место, и встала. К счастью, они достаточно высохли, и она могла не обращать внимания на оставшуюся на них влагу. Наклонившись, прикрывая грудь рукой, она схватила свой костюм и снова надела его: сначала ноги, потом руки, а затем, наконец, снова застегнула молнию и снова стала скромной. В последний раз поправив своих «щенков», чтобы убедиться, что они в безопасности, Кристал схватила своё оружие и отошла, готовая ещё раз пнуть какого-нибудь пирата за хвост.

— Кристал, теперь ты в порядке? Фокс позвал её, когда она завернула за угол и подбежала к ней. Сквозь мех на его щеках она заметила румянец. Запах её мочи всё ещё витал в воздухе, и это напомнило ей о количестве феромонов, обычно присутствующих в моче лисицы. Она надеялась, что он просто смутился, а не… по-другому.

— Э-э, д-да, мне намного лучше, — ответила она, потирая затылок. — Э-э, ты закончил саботировать генераторы?

Фокс кивнул. «Я настроил систему на перегрузку. Всё это должно взорваться примерно через минуту.

«Тогда я думаю, что наша работа здесь сделана», — заметила Кристал подавленным тоном.

«Эй, не беспокойся об этом, — сказал Фокс, — я имею в виду, что на нас напали довольно внезапно. Такие вещи иногда случаются».

«Я знаю. Просто очень неловко, что мне пришлось сделать это посреди миссии». Особенно рядом с тобой, из всех людей. «Вероятно, я выглядел довольно некомпетентным в этой битве, не так ли?»

«Я признаю, что это не лучшее ваше выступление, — ответил Фокс, — но мы всё равно выполнили свою работу. Кроме того, я бы солгал, если бы сказал, что это был единственный раз, когда одному из нас действительно нужно было уйти во время миссии.

— Неужели сейчас? Уши и глаза Кристал оживились. Звучит как интересная история… по крайней мере, в другой раз. «В любом случае, спасибо за уважение ко всему этому. Я знаю, что многие мужчины хотели бы взглянуть, пока я это делаю». Затем она скрестила руки на груди и посмотрела на Фокса. — Если только ты не заглянул.

«Н-совсем нет! Я уважаю вашу частную жизнь, — сказал краснолицый Фокс, махнув рукой.

Кристал издала небольшой смешок. Может быть, это был запах мочи в воздухе, но она не могла удержаться от того, чтобы не пойти дальше. — Эй, Фокс? — спросила она, медленно наклоняясь к его лицу.

— Д-да, Кристал?

Она подошла примерно на сантиметр от его лица и прошептала ему: «Мы должны уйти до того, как взорвутся генераторы».

Оба посмотрели на генератор. Повсюду полетели искры, а вокруг стекла стало появляться угрожающее свечение.

«Верно». Фокс снова покачал головой, возвращая серьёзное лицо. «Давай перегруппируемся с остальными».

«Впереди», — вот и всё, что ответила Кристал.

С этими словами они выбежали из комнаты и направились обратно к Арвингам. Кристал бросила последний взгляд на большую лужу, пробегая мимо неё. Возможно, это было больше, чем она когда-либо выпускала за один присест, и это должно было быть в каком-то случайном пиратском корабле из всех мест. Она могла только представить, какие взгляды могут иметь некоторые из этих пиратов, когда наткнутся на него. Тогда выгода, лужа мочи должна была стать наименьшей из их проблем.

Затем её взгляд обратился к Фоксу, единственному, кто знал о её непослушных занятиях на горшке. Как бы она ни любила его дразнить, ей пришлось признать, что он был настоящим лидером и большим джентльменом, чем показывал. Даже сейчас, после этого неловкого случая, она чувствовала, что они стали чуточку ближе, чем прежде. Она могла только гадать, куда дальше пойдут дела. А до тех пор ей просто нужно продолжать сражаться вместе с ним и остальными из Star Fox, и, возможно, попытаться ходить в туалет немного чаще.

(Хотите, чтобы я написал омофик об определённом персонаже? Посмотрите мою ветку комиссий здесь!

)

*005*2023-06-25 18:40

{{13 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Будет ли когда-нибудь Кристал мочит свой штурмовой костюм?

(Если нет, могу ли я написать сценарий с немного другой историей, но также используя космических пиратов в качестве врагов?)

}}

Боюсь, у меня нет планов делать больше Кристал омо, и у меня нет эксклюзивных прав на её использование в историях омо. Идите вперёд и напишите свою историю; Я хотел бы дать ему прочитать.

