Посетитель (Интерактивный)

Автор: Sunflower [x] (-)

*000*2014-06-19 22:40

Добро пожаловать в:

(Плохо) иллюстрированная интерактивная приключенческая игра! Я уже давно думал о том, чтобы сделать что-то подобное, и кажется, что интерактивные истории становятся здесь всё более и более популярными, и с приходом Саммер я решил просто пойти дальше и сделать это!

Вы все знаете, как они работают. По мере развития сюжета вам будет предложен ряд вариантов, и решения, которые вы принимаете, влияют на то, как всё обернётся. Куда в конечном итоге пойдёт эта история, зависит только от вас! Но, конечно, какой бы путь вы ни выбрали, отчаяние/мочение всегда поднимут голову.

* * * * *

Сегодня тепло, и небо чище и голубее, чем когда-либо. Ты счастлива, что у тебя выходная. Ещё один день, проведённый в этом тёмном, плохо проветриваемом, богомерзком офисе, и вы, возможно, просто выпрыгнули из окна и зажрались на 97-й улице.

Вы идёте по тенистой, усаженной деревьями 45-й авеню, окружённой модными бутиками, торгующими прекрасной мебелью, фруктовыми столовыми приборами, блузками и бикини по последней моде, а также сотней других вещей, которые вы никогда не могли бы позволить себе на зарплату бухгалтера. В любом случае, не то, чтобы вы слишком интересовались чем-то из этого, но витрина — это весело.

Медленной, расслабленной походкой вы направляетесь на юг по 45-й улице, вниз к Центральному парку Милтонберга. Последний пешеходный переход, и вы больше не в городе; вы находитесь на острове листвы и открытых полей в неспокойном бетонном море, восемь кварталов в длину и пять кварталов в ширину, куда не может проникнуть ни одна из пронумерованных улиц. Это прекрасное утро, и вы удивляетесь, как мало людей вокруг. Обычно в это время дня в парке было многолюдно, независимо от погоды. Затем вы помните, что сегодня много чего происходит: матч на стадионе, парад на Центральной улице… И большинство состоятельных посетителей парка, вероятно, в это время года находятся за пределами города.

Прекрасный! Вы не возражаете, насколько пусто место. Честно говоря, чем тише, тем лучше.

Вы находите скамейку и присаживаетесь отдохнуть на минуту. Ты не особо задумывался о том, что собираешься здесь делать. Ты просто будешь ходить или как?

Есть несколько вещей, которые у тебя с собой. Вы решили провести небольшую инвентаризацию:

У вас есть:

— 1 бутылка воды — 1 фонарик — 1 кошелёк (45 долларов США и дебетовая карта)

— 1 леденец — 1 жевательная резинка (паста из сардин/манго)

— 1 сотовый телефон — 1 ручка — 1 счастливый ключ

— 1 флисовое одеяло

На самом деле мало что можно сделать с этим. Вам приходит в голову, что вы должны были принести книгу или журнал. И зачем тебе вообще фонарик? Может быть, вы могли бы просто положить где-нибудь одеяло и вздремнуть. Ты не высыпаешься в последнее время.

Когда вы собираетесь встать, что-то бросается в глаза, что-то блестящее, как маленькая искорка блёсток в небе.

«Самолёт?» — говорите вы себе, но быстро отбрасываете эту возможность. Существо движется зигзагами, мчась в одном направлении, внезапно останавливаясь и устремляясь куда-то в другом направлении, как будто что-то ищет.

Прежде чем вы это узнаете, оно приближается к вам, и не похоже, что оно остановится.

Естественно, вы немного напуганы, но ваше любопытство берёт верх над инстинктом самосохранения, и вы твёрдо стоите на ногах, пока тварь приближается.

Издалека это было всего лишь серебряное пятнышко, но теперь вы можете видеть кольцо красных огней и купол, светящийся слабым жёлтым светом, и вы можете различить форму — что-то вроде приподнятого диска…

«Летающая тарелка…»

Странный корабль резко останавливается примерно в 30 м над фонтаном. Какое-то время он остаётся там, кружась и зависая, словно решая, что ему делать дальше. Затем плавным, лёгким движением тарелка опускается и скользит к ближайшей площади. Не желая терять его из виду, вы бросаетесь в погоню. К счастью, он движется не очень быстро, и за ним легко угнаться.

Наконец, остановившись на месте приземления, корабль отращивает три серебряные ноги и мягко приземляется на камни площади. Щель появляется на блестящей бесшовной поверхности вещи, расширяясь до тех пор, пока не становится достаточно большой, чтобы через неё мог пройти человек. Пандус появляется, казалось бы, из ниоткуда и предлагает путь между входом и землёй.

Вы пытаетесь заглянуть внутрь корабля, но внутри слишком темно, чтобы что-то разглядеть с того места, где вы находитесь. Всё, что вы можете видеть в дверном проёме, это зловещее зелёное свечение.

Ждать! Там что-то шевельнулось?

Вы думали, что это может быть просто обман зрения. Но когда вы начинаете слышать тихое мелодичное «тап, тук, тук», вы уверены, что не ошиблись.

Внезапно из сосуда исходит громкий, пронзительный звук, атакующий ваши уши и почти заставляющий вас потерять сознание. К счастью, вам удаётся оставаться в сознании, когда звук стихает. Когда голубь падает с неба, врезаясь головой в корпус корабля, вы понимаете, что не всем так повезло. Вы задаётесь вопросом, если это мёртво.

На мгновение отвлёкшись от обиженного НЛО, вы замечаете вдалеке, что ни один из автомобилей на соседних улицах не остановился… Вы задаётесь вопросом, если водители…

Ритмичное «тап, тап, тап» возвращает ваше внимание к тому, чтобы выяснить, кто или что может быть ответственным за то, что только что произошло. Сердце бешено колотится, всё ещё дрожа от последствий тона, и вы делаете несколько нерешительных шагов вперёд.

Что-то есть.

В дверях корабля, теперь освещённого Солнцем, но окутанного сзади зелёным сиянием корабля, стоят:

А) грудастая инопланетянка

B) красивый инопланетный красавчик

C) милый и приятный зверёк

D) неэффективный захватчик

Е) всё вышеперечисленное

F) ничего из вышеперечисленного (пожалуйста, уточните, желательно с использованием аллитерации ### )

РЕДАКТИРОВАТЬ: Если вы выбираете один из основных вариантов, укажите некоторые подробности о том, как вы хотите, чтобы они выглядели. Например, если вы выберете C, скажите, хотите ли вы, чтобы существо было пушистым, розовым или что-то в этом роде. Благодарю вас!

*008*2014-06-21 04:59

Ты не можешь пошевелить мышцей. Вы не уверены, страх это или что-то ещё, но ваше тело больше не слушает ваш мозг. Всё, что вы можете сделать, это наблюдать, как существо продвигается вперёд, делая один длинный медленный шаг за раз. Он беззвучно двигается, пристально глядя на вас своими большими зелёными глазами, на его лице написано выражение решимости.

Несмотря на свой страх, вы не можете не заметить, насколько удивительно человечным он выглядит. Вы могли бы почти подумать, что это был человек в гриме для кино, если бы не тот факт, что он только что появился из летающей тарелки. На мгновение вы обдумываете возможность того, что это всего лишь какая-то тщательно продуманная шутка. Может быть, «НЛО» — это всего лишь раскрашенный из баллончика картонный реквизит. Может быть, «инопланетянин» — это просто человек в костюме. Может быть, это одно из тех шоу со скрытой камерой. Может быть, вы сейчас на телевидении! Может, мёртвого голубя сбросили с вертолёта…

Вы замечаете длинный, тонкий, чешуйчатый хвост существа; он дёргается, извивается и извивается, как у кошки, и всё время звучит как гремучая змея. Не может быть, чтобы этот хвост был искусственным. Это не мог быть аниматроник. НЛО не может быть картонным. И создание такого громкого и оглушительного тона, как тот, который вы только что слышали в общественном месте, должно быть незаконным.

Что здесь происходит?

Теперь эта штука стоит примерно в 6 метрах перед вами. Впервые вы замечаете, что у него что-то в руке.

У него есть пистолет.

По крайней мере, вы предполагаете, что это пистолет. На самом деле ты не слишком уверен. Если это какое-то оружие, то оно не похоже ни на одно из тех, что вы видели раньше в реальной жизни. Вы пытаетесь успокоить себя. Это может быть просто сделка «День, когда Земля остановилась». Гость из другого мира, конечно же, не стал бы убивать первого встречного, не так ли?

Будет ли это?

На мгновение кажется, что он застыл на месте, глядя на вас — оценивая вас. Затем медленным, протяжным движением он поворачивается, смотрит на вас с тем же решительным выражением и жестом предлагает вам следовать за ним. (Или он жестом просит вас уйти? Или это грубый жест в его культуре?) Вы решаете сделать то, что, как вы думаете, он, вероятно, говорит вам сделать.

Когда он поднимается по рампе и входит в свой корабль, вы колеблетесь. Это нормально, что ты просто садишься на летающую тарелку вот так? Когда существо поворачивается и снова делает вам знак, вы успокаиваетесь, но всё ещё немного нервничаете, когда проходите через ранее несуществующий дверной проём.

В тот момент, когда вы входите, вы слышите свист, когда отверстие закрывается позади вас. Прежде чем вы успеваете оценить своё окружение, вы оказываетесь окутанным колонной пульсирующих красных колец, которые своим ярким светом загораживают обзор. Пытаясь понять, что происходит, вы слышите ровный женский голос.

«Как ты себя чувствуешь?»

Недолго думая, вы пробормотали: «П-хорошо».

Вы можете разглядеть форму вещи между кольцами. Насколько вы можете судить, его лицо было не более чем в футе от вашего.

«Вы не должны стоять прямо сейчас. Частоты, которые вы только что услышали, должны были лишить сознания всех позвоночных в определённом радиусе. Вы были так близко, но выглядишь совершенно нормально».

Внутренне вы вздыхаете с облегчением. Никто не умер, по крайней мере, если верить вашему похитителю.

«…Ты сейчас выглядел немного обеспокоенным. Пожалуйста, не волнуйся. Я не собираюсь причинять тебе боль. На самом деле, мне повезло, что ты остался в сознании. Есть несколько вещей, в которых мне может понадобиться твоя помощь. с».

Помощь? Насколько ты знаешь, это существо только что вырубило всех в городе, и ему нужна твоя помощь?

Прежде чем перейти к самому очевидному вопросу, вы решаете спросить о чём-то более актуальном.

«Что это за кольца вокруг меня?»

«Они своего рода переводчики. Они скачивают язык с одного существа и загружают его в другое. Я учу английский, пока мы говорим… К сожалению, эта машина может использоваться только для языков. другая форма знания. Если бы я мог, мне не нужна была бы твоя помощь».

Ты киваешь, наконец решив спросить:

«И в чём тебе нужна моя помощь? Зачем ты здесь?»

Инопланетянин какое-то время молчит, но тем, что для вас звучит как нерешительный голос, наконец сообщает вам, что он здесь для:

А) разведка («Никто раньше не посещал Землю. Меня послало моё начальство, чтобы проверить это».)

Б) отпуск («У меня есть немного свободного времени, и Земля выглядела так, как будто это может быть весёлое место, куда можно отправиться»).

В) спасательная миссия («Одна из моих товарищей давно приземлилась на Земле. Я здесь, чтобы найти её».)

Г) завоевание («Земля — планета, богатая минералами, а люди вкусны и питательны».)

Е) ЛОЛЗ («У ТАУХТ Я КАМ ХР 4 РЕЗУН??»)

F) ничего из вышеперечисленного (пожалуйста, укажите ___ )

*019*2014-07-08 05:24

Посетитель: Часть 3

«Я не буду вдаваться в детали своей миссии сейчас, но скажу, что вам нужно знать эту звёздную систему. Видите ли, я пришёл в эту область космоса вслепую. Это неизведанная территория… Я не был Я не должен вступать в первый контакт с местными жителями, но… Ты ведь никому на своей родной планете об этом не расскажешь, верно?

Прежде чем вы успеваете ответить, она продолжает: «В любом случае вам никто не поверит, если только… Насколько доверчив ваш вид?»

И снова она не оставляет вам времени на ответ. — Что ж, пора идти. Сенсоры говорят, что её здесь нет.

— Кого здесь нет, и куда мы идём?

— Я объясню через минуту.

Её форма исчезает из поля вашего зрения. Мгновение спустя красные кольца вокруг вас исчезли, и вы, наконец, можете хорошенько рассмотреть внутреннюю часть корабля. Это не так холодно и утилитарно, как вы ожидали. С верхних этажей даже свисают пучки виноградных лоз — удивительно земное, подумаете вы про себя. Они выглядят как какое-то экзотическое растение, которое можно увидеть в ботаническом саду вашего города.

Хотя что-то в них не так. Здесь не чувствуется сквозняка, но можно поклясться, что лозы мягко покачиваются, словно в воздушном потоке.

Вы поворачиваетесь и сосредотачиваете своё внимание на пришельце, который теперь сидит спиной к вам в плюшевом фиолетовом вращающемся кресле. Вы видите то, что выглядит как карта солнечной системы на главном экране.

С любопытством вы идёте к командной консоли, всё время не сводя глаз с растения. Не похоже, что он больше движется… Возможно, это было всего лишь ваше воображение.

Какие красивые цветы! Вы думаете. Ярко-красные, с тремя толстыми, плотно прилегающими друг к другу лепестками. Впервые с момента прихода на борт вы чувствуете себя непринуждённо. Затем один цветок особенно бросается в глаза, и по сбивающей с толку причине.

Оно улыбается тебе.

Неровные фарфоровые зубы, кажется, светятся в рассеянном свете корабля. Не отрицаю этого сейчас — это не обычное растение. По мере того, как улыбающийся цветок приближается к вам, угрожающе стуча зубами, всё больше и больше присоединяются к нему, обнажая свои зубы, чтобы показать, насколько они счастливы видеть вас.

«Нет! Купити!» — кричит инопланетянин, поворачивая голову и сурово глядя на существо. — Никаких гуманоидов!

Лозы падают вниз, дрожа от стыда.

«Должно быть, он голоден. Хотя я не думаю, что ему понравится человеческое мясо».

Полуразумное плотоядное растение, которое почти съедает заживо, заставляет вас думать о своей кошке. Она будет в порядке, пока тебя нет? …

Беззвучно инопланетянка поворачивается на стуле лицом к вам. «Теперь, во-первых, мы проверим планету, которую вы называете Марсом».

Она щёлкает пальцами, и с мягким ка-куском! вы слышите запуск двигательной установки корабля. По мере того, как его мягкое гудение становится всё громче, ваша интуиция подсказывает вам, что вы уже едете очень быстро, хотя и не чувствуете никакого ускорения.

Вы слышите неравномерное жужжание позади себя. Опасаясь лоз, вы быстро оглядываетесь через плечо. Светящийся цилиндр янтарного цвета поднимается из центрального источника света корабля. Махнув рукой, инопланетянин приглашает вас присесть.

Нерешительно ты опускаешься на эту штуку; имеет почти гелеобразную консистенцию.

Сидя друг напротив друга, вы и инопланетянин проводите несколько мгновений в тишине. Она пристально смотрит на вас, наконец, у неё есть время, чтобы оценить вашу внешность, возможность, которой вы делитесь. Это действительно удивительно, как она выглядит по-человечески…

Вы замечаете, как её тело слегка покачивается, а веки трепещут. Она устала? Больной? Или это то, что она делает, когда думает? Внезапно её глаза широко открываются, её поза выпрямляется, и она слегка улыбается вам.

«До Марса доберёмся через пару часов. А пока позвольте мне рассказать вам, по какому поводу я здесь.

«Вам не нужно знать все подробности, но я тот, кого вы могли бы назвать «миротворцем», или «полицейским», или «полицейским»… В вашем языке много слов, которые приблизительно соответствуют тому, что я есть, но ни один из них не является действительно точным». Она усмехается и заключает с оттенком гордости в голосе: «В основном я ловлю плохих парней.

«Есть кое-кто, кого я ищу, кто-то, кого я ищу давно… Она была моей коллегой, на самом деле. Мы годами путешествовали вместе на этом самом корабле. можно сказать… Но что-то случилось. Инцидент… Она сделала что-то непростительное в нашем обществе. Её посадили, но она убежала в открытый космос. Центральный Компьютер Правосудия приказал мне из всех людей пойти за ней и привести её спина… что, я думаю, имеет смысл. Я знал её лучше, чем кто-либо…

«Вот почему я здесь. Последние разведданные предполагают, что она прячется в этой звёздной системе. Я не знаю, на какой она планете. Честно говоря, я даже не знаю, находится ли она всё ещё в этом районе. Я должен быть тщательным в своих поисках, чтобы убедиться».

У вас есть несколько вопросов, на которые вы хотели бы получить ответы. Прежде всего:

«Что она сделала?»

Вы впервые видите раздражённого инопланетянина. «Сейчас я вам ничего не скажу, — коротко говорит она. — Всё, что вам нужно знать, это то, что она нарушила один из наших законов и должна быть за это наказана».

Неудовлетворённый, но не желающий настаивать дальше, вы спрашиваете: «Какую часть Солнечной системы вы уже прошли?»

Она качает головой. — Немного. Я побывал на всех безжизненных телах — Меркурии, Плутоне, некоторых лунах… В таких местах обычно прячутся преступники…

Безжизненные тела?

— Не найдя её ни в одном из этих мест, я проверил Землю. Ей всегда нравились голубые водянистые планеты… Но, глядя на ваш уровень цивилизации, я сомневаюсь, что она стала бы там прятаться. технология, которая ей понадобится, чтобы выжить в земной среде, и обнаружение — последнее, чего она хочет».

»… Так. . », — заикаетесь вы. — …Вы что-то говорили о посещении «всех безжизненных тел»… А теперь мы отправляемся на Марс.

Инопланетянин вопросительно смотрит на вас. »… Да».

— Итак… На Марсе есть жизнь?

Какое-то время инопланетянин просто сидит, тупо глядя на вас.

«… Ваш вид не знает о жизни на других планетах в своей системе? Вы когда-нибудь были на другой планете?»

Вы качаете головой. Тебе уже поздно лгать.

Медленным, неторопливым движением инопланетянин встаёт. «…Было ошибкой взять вас на борт. Я должен был догадаться, что вы не сможете мне помочь. Я зря нарушил протокол… единственный вариант».

Дерьмо.

На этот раз она имеет в виду это, не так ли? Да, это видно по её глазам. Никакой жалости. Нет раскаяния. Нет отдалённо связанных человеческих эмоций. Она всего лишь хладнокровная убийца.

Внезапно она начинает смеяться больше, чем вы думаете, это уместно для того, кто только что угрожал лишить вас жизни.

Положив оружие на консоль и плюхнувшись обратно на вращающийся стул, она хихикает: «Вы что, думали, что я действительно собираюсь причинить вам боль? Вам, людям, нужно развивать чувство юмора! Конечно, я бы не стала вас убивать. В худшем случае я просто скину тебя обратно на Землю. Но я думаю, что всё равно хотел бы держать тебя рядом, даже если ты не знаешь свою собственную солнечную систему. Ты всё равно можешь быть мне полезен… И я думаю, мне бы понравилась компания».

Она тепло улыбается тебе. Вы поражены её внезапным переходом от делового к дружелюбному. Может быть, её вид именно такой, или, может быть, наведение на вас пистолета «сломало лёд» в её сознании. Как бы то ни было, вы счастливы, что можете идти вместе; вы будете первым человеком, который когда-либо посетит другие планеты, и планеты с инопланетной жизнью на них не меньше. Тем не менее, вы хотите, чтобы всё не произошло так внезапно. Ещё немного времени на подготовку было бы неплохо…

Внезапно на ум приходит вопрос: «У тебя есть имя?»

Не сводя с тебя своих больших зелёных глаз, она отвечает: «Да, у меня есть имя. Хочешь, я скажу тебе, что это такое?»

Вы киваете.

«В моём обществе человека идентифицируют по названию его племени и его номеру. Номер — это своего рода серийный идентификатор. Он содержит информацию о вашей работе, вашем социальном статусе… Моё имя в племени — Ай, и мой номер это 02659336».

Ты снова киваешь. — Вы не возражаете, если я буду называть вас просто Ай?

«Всё в порядке. В радиусе двадцати световых лет отсюда нет других А`исов». А`и немного ёрзает на своём месте. — Вы меня спросили, есть ли у меня имя, значит, и у вас самого оно должно быть, да?.. Как вас зовут?

Ты говоришь Ай своё имя. Она морщится.

«Это трудно произнести. Могу я называть тебя просто Человеком?»

Вы пожимаете плечами. «Конечно».

Ай складывает руки вместе и улыбается. — Думаю, мы хорошо поладим, человек!

Вы, конечно, на это надеетесь…

Вы двое сидите вместе какое-то время и разговариваете. Вы рассказываете ей о Земле, о растениях и животных, о городах и странах. Она объясняет работу своего ремесла, хотя вы не можете понять большинство её объяснений:

«… Но это только для межпланетных путешествий. Если нам нужно лететь между звёздами, мы используем надпространственный двигатель сжатия. По сути, если вы представляете себе пространство как некую губчатую материю, а энергию как поглощённую ею воду, то если вы сожмёте губку достаточно сильно…»

Вы не можете не заметить, какой усталой она выглядит. Она продолжает кивать на полуслове. Ей надоедает собственная лекция?

В конце концов, она заканчивает объяснять двигательные установки своего корабля и просит вас рассказать ей больше о вашей кошке. Рады услужить, вы начинаете рассказ о том, как Бокси заработала своё имя, проявив большое мастерство и целеустремлённость, забираясь в картонные коробки котёнком. А`и молчит, только время от времени сонно кивает, чтобы показать вам, что она слушает.

«…Итак, в тот момент мне казалось довольно ясным, как я должен назвать её», — заключаете вы. Без ответа.

Кажется, А`и засыпает во время вашего рассказа. Она выглядит такой мирной…

Немного подумав, вы решаете:

А) попытаться разбудить её

Б) исследовать корабль

C) попытаться пилотировать корабль (если да, то где?)

Г) взять её пистолет

E) прижаться к ней (ты ползёшь)

F) использовать предмет (Инвентарь ниже)

Г) все/некоторые из вышеперечисленных

H) ничего из вышеперечисленного (пожалуйста, укажите ___ )

Инвентарь

Спасибо за ваше терпение! Я обычно стараюсь обновлять еженедельно с этого момента. Последние две недели пролетели на удивление быстро! Думаю, у меня есть общее представление о том, куда движется история, так что писать нужно быстрее.

РЕДАКТИРОВАТЬ: только что заметил опечатку, которую я пропустил!

