Сестринство крови — Страница 8

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*177*2013-09-16 04:15

Очередные выходные подошли к концу, выложен ещё один выпуск SoB, и здесь уже более 8 тысяч просмотров. УРА !

Спасибо всем, кто нашёл время, чтобы прочитать последнюю главу, а также оранго и веттингману, особая благодарность…

Я действительно ценю, что вы оба всегда находите время, чтобы оставить комментарий, это значит для меня мир.

Однако я должен извиниться перед всеми вами… несмотря на всю мою тщательную корректуру и редактирование, я упустил ошибку.

События этой последней главы на самом деле произошли в 1996 году и совпадают с событиями Pt. 16

ДЛЯ МЁРТВЫХ ПУТЕШЕСТВУЙТЕ БЫСТРО, хотя на этот раз им рассказывают с другой стороны, отсюда и название

ЗАЗЕРКАЛЬЕ для этого.

Но все вы, умники, уже знали это, не так ли?

*180*2013-09-18 13:03

{{:

Крутая история, обожаю морозный jr2!

}}

Спасибо, что нашли время, чтобы проверить это, и оставить мне комментарий!

*181*2013-09-20 12:40

С ПЯТНИЦЕЙ! Это самый чудесный день недели для меня, так как я хочу поделиться со всеми вами ещё одной главой моей маленькой истории о вампирах. я действительно надеюсь, что вам понравится это; если вы это сделаете, пожалуйста, найдите время, чтобы написать строку или две. Я хотел бы услышать от вас, так что, пожалуйста, не стесняйтесь…

В отличие от моих персонажей, я не кусаюсь! (ну, как правило, не во всяком случае)

В любом случае, вот, для вашего развлечения, последняя часть SoB…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 20)

ВБРАСЫВАНИЕ

Порт-де-Ванв, Париж, 1996 г.

(саундтрек: Stolen Moments в исполнении Ли Ритенура)

%http://www.youtube.com/watch?v=glEmMjnr9oM

Всё ещё одетая в ту же одежду, в которую она писила, Вики рухнула на грязный матрас на полу своей комнаты. Она была полностью истощена как своими усилиями по удержанию, так и эмоциями, которые она испытала во время поездки на поезде обратно в Париж, но теперь в её сердце ярко горела искра надежды.

Её брат и сестра наконец-то нашли её!

Какое-то время она боялась, что они перестали её искать, отказавшись от всякой надежды когда-либо снова увидеть их лица. Она пыталась привыкнуть к мысли, что Джудит и Крис теперь её единственная семья; Какими бы жестокими и садистскими они ни были, эту пилюлю было трудно проглотить, и мысль о том, чтобы провести вечность вот так, была слишком мрачной, чтобы думать о ней. Она много раз думала о самоубийстве с тех пор, как её обратили, но две вещи всегда останавливали её.

Во-первых, её «сёстры» внимательно следили за ней и следили за тем, чтобы у неё не было средств, а во-вторых… она уже была нежитью.

Интересно, может ли вампир совершить самоубийство?

Однажды она попыталась это сделать. Она прокралась на кухню, когда никто не видел, и быстро проглотила огромное количество чесночного порошка.

Единственным результатом этого было сильное расстройство желудка в течение нескольких дней, и каждый раз, когда она срыгивала, она испускала миазматическое облако чесночного дыхания, а Крис смеялась, насмехаясь над её страданиями.

То, что вышло на другом конце, было ещё хуже… но она предпочитала об этом не думать.

Вместо этого она думала о милой Эрике и о том, что Эрика заставила её почувствовать на Пти-Бал.

Удовольствие, да, конечно… но даже Крис мог заставить её почувствовать это.

Нет, это было нечто большее; она впервые за долгое время почувствовала себя любимой.

И это чувство сохранилось и сейчас.

Эта связь, которую они теперь разделяли, была подобна проводнику в чистое сердце Эрики, тёплым солнечным лучом, освещающим всё её тело и освещающим тьму, окружавшую её с тех пор, как её похитили и обратили.

Она чувствовала это ощущение тепла и света даже сейчас, и по какой-то странной причине это чувство, казалось, становилось всё сильнее.

— Мы здесь, Вики! Эта мысль просто пришла ей в голову.

«Мы здесь, и мы не уйдём без вас».

Это был голос Эрики, снова эхом отдающийся в её голове.

Внезапно она оказалась в комнате, опустившись на колени рядом с ней. Эрика телепортировалась туда, и это чудесное ощущение светящегося тепла теперь было настолько сильным, частью безошибочного присутствия Эрики. Она приложила палец к губам Вики.

— Ш-ш-ш… ничего не говори, — тихо прошептала она.

«Не издавайте ни звука. Мы вытащим тебя отсюда сегодня вечером!»

Вики села, улыбаясь впервые за очень долгое время.

Крис и Джудит сидели вместе на диване в гостиной, смотрели фильм о вампирах по телевизору и смеялись над такой нелепой его природой, как вдруг у ворот раздалось волнение. Крис вскочила, чтобы проверить видеомонитор, показывающий двор, и увидела фигуру в тёмной одежде, падающую с вершины стены, за которой последовала вторая, крупнее.

«Кто посмеет так смело вторгнуться в их логово?» — подумала она.

Что ж, кем бы они ни были, они проживут достаточно долго, чтобы пожалеть о своём опрометчивом решении, это было совершенно точно, насколько она была обеспокоена.

Она телепортировалась во двор и встала, блокируя ворота позади безрассудной парочки.

Крис знала, что теперь им будет нелегко отступить.

Чего она не знала, так это того, с кем имеет дело; эти двое не были обычными вандалами или захватчиками.

Это были близнецы Кушкины; они были злы, и они были на задании.

Когда Питер услышал этот незабываемый шорох позади себя, он понял, что их план сработал идеально.

«Разделяй и властвуй», — сказала Ханна.

Теперь по крайней мере один из злобного дуэта был во дворе, чтобы бросить вызов своей сестре-близнецу Петре и себе. Он мрачно улыбнулся, быстро развернулся и нажал на спусковой крючок, выпустив быструю очередь прямо в живот вампирши, которая стояла там, потрясённая скоростью и жестокостью его реакции, прежде чем её тело было сбито с ног. назад силой пуль, врезавшихся в неё.

Обычно элемент неожиданности был у неё, поскольку её жертвы охватывали ужасом, как только они точно понимали, что она за существо. На этот раз её застрелили на месте.

Шикарные охотники! О, дерьмо… подумала она. Это может быть не так просто, как я ожидал.

Как только она подумала об этом, Петра выпустила ещё один адский град пуль из своего MP5 с другой стороны, попав ей в ноги и раздробив обе коленные чашечки. В жгучей агонии от калечащих ран Крис тяжело упала на булыжник и ненадолго пролежала там, прежде чем телепортироваться из виду.

«Один вниз, один вперёд!» — радостно сказала Петра.

Когда Джудит услышала звуки выстрелов во дворе, она поняла, что для Криса всё немного выходит из-под контроля.

Она хотела бы выйти на улицу, чтобы помочь, но в этот момент прямо перед ней в гостиной появилась высокая фигура в кожаном одеянии, сопровождаемая тихим шорохом телепортирующегося вампира.

Джудит сразу узнала её; это была та же самая женщина, которая выиграла аукцион на Малом балу, хотя теперь она выглядела совсем по-другому.

Там, где раньше она выглядела модно и декадентски, теперь женщина с оливковой кожей была занята делом, и это дело действительно должно было быть смертельным.

В руках, затянутых в перчатки, она держала длинный острый меч, а выражение её тёмно-карих глаз говорило о том, что она без колебаний воспользуется им.

Когда она подошла, Джудит воскликнула: «Ты! Что тебе здесь нужно?

— Я здесь, чтобы потребовать Викторию, — мягко сказала Ханна.

— Она была твоей на одну ночь, — прорычала Джудит, обнажая клыки.

— Но она моя на всю вечность.

В этот момент Крис телепортировалась в гостиную, лёжа в позе эмбриона на полу и громко рыдая от боли в изрешечённом пулями животе и окровавленных разбитых коленях. Усугубляя травму, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала мочиться, промокая свои узкие синие джинсы, пока лежала беспомощная.

— Думаю, что нет, — ответила Ханна, схватив её за оборки белой льняной блузки и поднеся меч к горлу Джудит.

«Вы двое достаточно плохо обращались и пытали эту бедную девушку. У меня было бы полное право уничтожить вас прямо сейчас за то, что вы с ней сделали, но вместо этого я предлагаю простую сделку: вы позволите нам забрать Викторию, а мы взамен оставим вас обоих в покое.

Джудит быстро взглянула на Крис, поняв, что маленькая девочка не поможет в предстоящем бою. Даже принимая во внимание её регенеративные способности, пройдёт некоторое время, прежде чем маленькая рыжая сможет снова ходить, не говоря уже о том, чтобы драться.

С этим тихим шелестом Крутой внезапно появился в гостиной, телепортировавшись из убогой спальни наверху.

— Мы закончили? — спросила она, быстро оценивая ситуацию.

«Твоё решение, быстро сейчас!» — резко сказала Ханна, и острое, как бритва, лезвие её меча слегка вонзилось в горло Джудит, от чего струйка крови стекала вниз и пачкала её белую блузку.

— Возьми сучку, — выплюнула Джудит. — Мне всё равно с ней скучно.

Без помощи Крис, двух вампиров в полную силу, противостоящих ей, и явно боеспособного и хорошо вооружённого дуэта снаружи, в данный момент не было смысла пытаться сражаться.

— Хороший звонок, — сказала Ханна.

Опустив меч, она повернулась к Крутому.

«Иди за Вики; мы уходим. Что касается тебя, то тебе следует заняться своей девушкой сейчас, — сказала она Джудит, отпуская блузку злобного вампира и указывая туда, где Крис лежала на полу, корчась от боли в луже собственной мочи, обильно истекая кровью. её живот и обе её ноги и матросская матросская брань.

Затем они вдвоём исчезли, Кул направился наверх, чтобы благополучно вывести Вики, а Ханну во двор, где их с тревогой ждали близнецы.

— Ну, как там всё прошло? — спросил Питер.

«Я сделала ей предложение, от которого она не смогла отказаться», — сказала Ханна, тихо смеясь, убирая катану в ножны. — Кстати, вы двое отлично поработали.

Близнецы улыбнулись, когда оба сказали: «Спасибо!» почти в унисон.

Кул и Виктория уже ждали у главных ворот, когда вышла Ханна и близнецы, телепортировавшись туда прямо из запертой спальни наверху.

«ВИККИ!» — закричал Питер, показывая изобилие, которое он редко проявлял. Когда он бросился к своей младшей сестре, крепко обняв её, Петра взглянула на Крутого, который немного дрожал и выглядел необычно бледным даже для неё.

«Ты в порядке?» — тихо спросила она.

«Слишком много телепортаций за короткое время тяжело влияет на нервную систему», — ответил Крутой, всё ещё заметно дрожа.

«Я буду в порядке… оно того стоило. Мы вернули нашу сестру».

<продолжение следует> \/###\/

*184*2013-09-23 05:44

Сейчас здесь более 8500 просмотров… спасибо всем вам за каждого!

И ещё раз спасибо за эти добрые комментарии, orango и wettingman.

*187*2013-09-26 14:01

{{:

В последнее время я редко заходил на этот сайт, поэтому пропустил несколько глав, но последние три мне понравились. Глава 19 была жаркой, и мне понравилось видеть, как одна из злых вампиров пострадала за то, что она сделала в самой последней главе. Я просто надеюсь, что Крис и Джудит не планируют отомстить позже в будущем, но, зная, какие они вампиры, я не удивлюсь, если они сделают именно это, с намерением снова вернуть Вики.

Я также хотел увидеть, как Джудит отрубят голову, но хорошо, что этого не произошло. Мне бы очень не хотелось узнать, что случилось бы с Ханной, если бы она убила Джудит и восприняла зло Джудит.

}}

Большое спасибо за внимание к истории и за то, что нашли время сказать о ней что-то хорошее!

И продолжайте в том же духе с THIEVES! :)

{{:

Мне нравится получать обновления глав каждую неделю от тебя, мой дорогой морозный младенец. Мне нравится сюжетная линия, которую вы начали здесь. Я не могу поверить вашему воображению. Я хотел бы хранить все ваши истории в своей голове и иметь файл на своём компьютере и iPad, чтобы перечитывать эту вашу историю снова и снова, пока я не выучу её наизусть.

Ланкс

}}

Оххх, вы даже не представляете, как много значат для меня эти добрые слова…

В последнее время я был немного не в духе по ряду причин, и обсуждал вопрос о том, чтобы SoB ненадолго взял перерыв.

Знание того, что по крайней мере несколько из вас действительно заботятся об этих персонажах и о том, что с ними происходит, поможет мне продолжить.

Итак, ребята, пожалуйста, продолжайте читать и оставляйте комментарии, когда можете. ХОРОШО ?

И всем вам, кто был так любезен, чтобы оставить комментарии, чтобы сообщить мне, как вы себя чувствуете, БОЛЬШОЕ СПАСИБО!

Ваш скромный писатель, морозный

*188*2013-09-27 13:59

Что ж, мои дорогие маленькие вампиры омо и их фанаты, снова настало это время.

Без предисловий (или, по крайней мере, без лишней бессвязности) я даю вам последнюю главу этой истории…

И я надеюсь, что вам понравится.

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, как всегда.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 21)

ПИСЬМО СМЕРТИ (Cool and River)

Современный Манхэттен

(саундтрек: Death Letter в исполнении White Stripes)

%https://www.youtube.com/embed/1fM2qhG8mA4

Я не мог оторвать от неё глаз.

Я тоже не мог оторвать от неё рук; Я была как маленькая девочка с новой куклой в рождественское утро.

Моя милая Река… она была прекрасна, она была отчаянной, и она была вся моя.

В последний раз я обращал девушку более 20 лет назад, и в конце концов наши пути разошлись. Мы по-прежнему поддерживали связь, потому что мы были сёстрами и всегда ими будем, но теперь у неё тоже была своя семья. Её собственные малыши имели для неё приоритет, и так и должно было быть.

Вампирские семьи не слишком отличались от человеческих, за исключением временных рамок. Я был редкостью в том смысле, что решил остаться с Ханной всё это время, вместо того, чтобы уйти один.

Но опять же, мы были не просто сёстрами, мы также были влюблены.

Конечно, люди сочли бы немного странным, что одна из моих сестёр может быть и моей матерью, и моей дочерью, и моей любовницей… но именно так обстояло дело в нашем мире; ничего странного там, насколько мы были заинтересованы.

Ривер всё ещё привыкала к своему новому существованию и силам, которые с ним пришли: её новой силе и скорости, её регенеративным способностям и, что больше всего интриговало её, телепортации на короткие расстояния. Я объяснил, как мы можем перемещаться в пространстве, но чем дальше мы путешествовали, тем труднее было вернуться невредимыми в конце путешествия, и это всегда сказывалось как на нашей энергии, так и на нашей нервной системе.

Тем не менее, она была очарована этой идеей и практиковалась в телепортации при каждом удобном случае, работая над этим до тех пор, пока не истощалась физически и умственно, а затем она устало падала в мои любящие руки.

И Ханна, и я очень любили нашу младшую сестрёнку.

Она была такой милой, такой милой по характеру, и при этом чистой душой.

Мы делали всё возможное, чтобы сохранить это в ней, сами со временем утратив эту чистоту, несмотря на все наши усилия. Ей не разрешалось охотиться, а кормили только пакетами с кровью.

Что касается части омо, мы снабдили её достаточным количеством нашего «синего», чтобы она была счастлива, и она радостно держалась столько, сколько могла, а затем мочилась по требованию для нас, так что мы тоже были счастливы.

«Эрика, это так круто!» — радостно восклицала она, исчезая и затем материализуясь через всю комнату от меня, а я только смеялся.

Во-первых, потому что мне нравилось видеть её счастливой, а во-вторых, было забавно слышать и своё имя, и своё прозвище в одном предложении.

Ривер всегда называла меня Эрикой; Я предполагаю, что она чувствовала себя странно, используя другой. Ханна всегда называла меня Крутой наедине, а Эрикой, только если мы были в более официальной обстановке.

Мне действительно было всё равно, как они меня называли, лишь бы они оба любили меня.

Роза под любым другим названием, как сказал Бард Эйвона…

Конечно, оба отношения были немного разными.

Ханна была моей матерью, моей сестрой и моей возлюбленной, а Ривер была моей сестрой и моей возлюбленной, но также и моей малышкой, как и я у Ханны. В конце концов, всё, что действительно имело значение, это то, что мы все были семьёй. И как семья, мы будем существовать, любить и даже сражаться как одно целое.

Это было хорошо, потому что, хотя мы этого и не знали, в тот самый момент назревала буря, которая поглотит всех нас. Это уходит своими корнями в наше прошлое, моё и Ханны; семена недовольства и ненависти, посеянные давным-давно, наконец проросли и расцвели полным порочным и злым цветом.

Ривер любил музыку так же сильно, как Ханна и я, и был без ума от звуковой системы Tesla. Она надела «Белые полосы», исполнив версию старой блюзовой мелодии. Лично я предпочёл версию Son House, но я увидел привлекательность этой.

Как и в случае с нами, это была комбинация старых и новых элементов, плавно слившихся воедино.

На этот раз я даже не возражал против барабанов…

Хотя она уже извивалась, как милый червяк, в такт музыке, играющей в стереосистеме, и явно дико хотела писить, я послал Ривер за почтой.

Конечно, вместо того, чтобы подняться на медленном, скрипучем лифте, который стал местом её «маленького несчастного случая» в ту ночь, когда мы впервые встретились, она телепортировалась в вестибюль, а затем обратно наверх, потратив лишь короткое время, чтобы открыть коробку. , возьмите то, что было внутри, и снова заприте. В руке она держала кучу вещей, которые довольно небрежно бросила на комод в прихожей.

Теперь Маленькая Ривер стала намного лучше держаться, но она забыла, что я говорил ей о телепортации, вызывающей напряжение в теле. Моё сочувствующее звено чувствовало, что желание пописить в ней становится намного сильнее, хотя она и пыталась вести себя небрежно.

Тем не менее, её крепко скрещённые ноги выдали её, и я улыбнулась про себя, зная, что произойдёт очень скоро.

«Что-нибудь интересное?» — спросил я, делая вид, что не заметил, в каком она была состоянии.

«Ничего отличного от обычного, только счета, рекламные объявления и уведомления», — сказала она, отбрасывая свои блестящие тёмно-каштановые волосы со своего красивого лица, подыгрывая.

Конечно, она уже знала, что я знаю, как сильно ей нужно было пописить, но часть игры заключалась в том, чтобы держаться так долго, как мы могли, прежде чем один из нас промокнет, хотя Ривер всегда проигрывал.

Я не думаю, что она была против проигрыша. После нашей первой ночи с ней она полностью перешла на образ жизни омораси, и то, что она была покорным вампиром омо, вполне подходило ей.

— О, подождите, что это? — сказала она, выбирая одно необычное письмо.

Среди разбросанной груды нежелательной почты и счетов был небольшой конверт пергаментного цвета с аккуратными стилизованными красными чернилами буквами на нём, адресованный Ханне.

Когда Ривер небрежно поднял его, я посмотрел на него и почувствовал страх.

Хотя я никогда раньше его не видел, я точно знал, что это такое, и внезапно забыл о нашей маленькой игре в омо.

Клановый вызов… ОМХГ…

Вызов клана отличался от вызова один на один или охоты.

Правила ведения боя были достаточно ясны.

Прежде чем один клан мог сразиться с другим, необходимо было отправить уведомление о вызове; это было как бы формальное объявление войны. Вызванный клан не мог отказаться от вызова, но ему предоставлялось право выбора места, времени и оружия, если таковое имеется, которое будет использовано в бою. Претенденты, с другой стороны, просто должны были указать количество своих членов, которые будут сражаться, и средства для ответа на вызов.

Таким образом, бойцы из обоих кланов всегда были бы равны по численности, если не по навыкам и силе.

Это было то, что считалось справедливым среди нас.

Если ваш клан был слабее, то вы заслуживали порабощения или уничтожения, в этом и заключалась основная идея. Эти правила восходили к другому времени и другому набору ценностей, и обычно споры между кланами в наши дни решались, не прибегая к вызову.

Кто-то старался не обращать на нас внимания, не имея шанса решить проблему мирным путём. Это был плохой знак.

«Ханна!»

Я изрядно выкрикнул её имя. Я был расстроен, зная, что меня ждёт впереди, а Ривер уже чувствовала мой страх, хотя ещё не знала, что его вызвало.

Как силовик, Ханна всегда была готова к бою и полностью эффективна.

С другой стороны, я никогда не дрался в гневе. Я попросил Ханну показать мне несколько основных боевых навыков, и она была рада услужить. Ей нравилось подбрасывать меня, как тряпичную куклу, когда она учила меня правильно падать, а затем пользоваться моей регенеративной способностью, пока она демонстрировала различные эффективные способы вывести противника из строя.

Конечно, после того, как она временно покалечила меня, она всегда будет так мила, вылечивая меня. Потом она снова начинала ко мне приставать.

Это была тяжёлая школа, но я хорошо учился.

В результате у меня было немного навыков и тренировок, но Ривер только недавно обратилась, и поэтому она всё ещё работала над самыми основными вампирскими способностями.

Мы не позволяли ей охотиться, поэтому её способность брать и наносить урон была нам совершенно неизвестна.

Обычно вы не выходите и не спрашиваете своего любовника: «Кстати, насколько ты опасен?» даже если ты тёмное создание ночи. Это слишком странно даже для нас. И я повернул Ривер не для того, чтобы иметь в клане ещё одного бойца.

Она была слишком милой, и я хотел, чтобы она такой и оставалась.

Теперь казалось, что у нас не будет выбора.

Она была нашей сестрой, и ей придётся сражаться.

Ханна вышла из задней комнаты, где она тихо медитировала.

— В чём дело, Крутой? — спросила она спокойно.

По моему волнению она могла сказать, что что-то не так, но Ханне всегда удавалось оставаться спокойной и сосредоточенной, пока она работала над проблемой, какую бы форму она ни принимала.

«Этот!» Я поднял конверт так, чтобы она могла его видеть.

«Хммм, кто-то прислал нам вызов клана, а? Тогда, думаю, мне лучше открыть его сейчас, — сказала она, улыбаясь.

Как можно так спокойно относиться к этому? Я думал.

Потом я вспомнил, что Ханна намного старше и опытнее меня.

Она прошла через всё это раньше и выжила.

<продолжение следует> \/###\/

*194*2013-10-01 11:50

Я так рада видеть так много комментариев к этой последней главе моей маленькой истории о вампирах.

TY, TY, TY всем и каждому из вас, кто потратил на это время, и, конечно же, спасибо всем, кто читает… я буду продолжать делать всё возможное, чтобы вы развлекались, были в восторге и удивлён. Продолжайте оставлять эти комментарии, друзья!

На несвязанной ноте, у меня есть другая тема,

$/12689-my-guitar/

Где я выкладываю фотографии сделанных мною гитар.

Я был бы рад, если бы кто-нибудь из других гитаристов тоже размещал там фотографии своих гитар, тогда это могло бы стать чем-то вроде реестра/галереи. я знаю, что по крайней мере двое из вас играют, и, вероятно, есть ещё много других … так что не могли бы вы поделиться с нами своими «топорами»?

ТИА!

Морозный

*195*2013-10-04 12:15

Мои дорогие друзья, поклонники и друзья, я даже не был уверен, что смогу что-то опубликовать этим утром, но эти персонажи, кажется, обрели собственное существование и требуют должного, будь то в удовольствии или в удовольствии. боль.

Итак, каким-то образом сегодня пятница, и вот последняя глава этой истории…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 22)

СЕМЕЙНЫЕ УЗЫ

Брентвуд, графство Эссекс, Великобритания, 1997 г.

(саундтрек: «Почти синий» Чета Бейкера)

%https://www.youtube.com/embed/z4PKzz81m5c

Рак рос внутри неё, распространяясь по её телу, как лесной пожар, бушующий в сухом лесу.

Врачи давали ей всего несколько месяцев жизни.

— Извините, но мы ничего не можем сделать.

«Неизлечим», «слишком запущен для лечения», «практически нет надежды на ремиссию»…

К тому времени она раз за разом слышала все разные версии одного и того же.

Сколько бы специалистов она ни консультировала, конечный результат был один и тот же: смертный приговор.

Насколько несправедливо было после стольких лет, проведённых в этом учреждении, быть наконец свободной, а затем таким образом отнять у неё теперешнее счастье?

Она подумала, что даже не постоянное курение догнало её.

Рак печени; затем оно распространилось… о, какая ирония.

Теперь она должна была рассказать об этом Питеру и Вики.

###

Петра остановила свой тёмно-синий BMW Z3 на подъездной дорожке фамильного поместья Кушкиных.

Она видела, что Питер и Вики уже были там, чёрный М5 её брата-близнеца припарковался рядом с серебристым М3 её младшей сестры.

На подъездной дорожке стояла и третья машина, незнакомая. Это был совершенно новый альпийский белый Z3 с более мощным полностью алюминиевым рядным шестицилиндровым двигателем мощностью почти 190 лошадиных сил. У неё была более старая версия с четырьмя цилиндрами объёмом 1,9 литра.

Хорошая машина, подумала она про себя, остановившись рядом с ней. Хм, интересно, кому он принадлежит?

Она вышла из машины, упала и наступила на сгоревшую почти до фильтра сигарету, прежде чем вытащить из внутреннего кармана приталенной кожаной куртки пачку «Житан». Она постучала концом пачки о крыло своей машины, затем вынула из пачки ещё одну сигарету, вложила её в свои красивые губы, зажгла её от зажигалки и глубоко затянулась.

Какая теперь может быть разница? — подумала она, горько улыбаясь. Я мог бы также получить удовольствие…

Готовясь к сильному эмоциональному водовороту, она медленно поднялась по ступенькам к дому и толкнула дверь.

Когда Петра прошла мимо фойе и вошла в большую гостиную, она увидела двух своих братьев и сестёр, но с удивлением увидела, что там были ещё трое человек.

Вики подбежала, чтобы поприветствовать её, тепло обняв её, прежде чем она заговорила.

— Я уверен, ты помнишь Ханну и Кул, а это их сестра Кэт.

Петра сказала: «Не то чтобы я не была рада снова увидеть вас, девочки, или познакомиться с вами, Кэт… но я думала, что это будет семейное собрание».

«Мы семья; мы были вместе с тех пор, как Кул превратился в Вики, помнишь? Ханна ответила.

Кул добавил: «Когда она рассказала нам, что с тобой происходит, мы все должны были немедленно прийти сюда».

«А-а, значит, вы слышали?» — сказала Петра с бледным выражением лица.

«Я ценю ваше беспокойство, но на самом деле ничего не поделаешь, по крайней мере, так мне говорят. Я должен молиться о чуде, я полагаю».

Кул улыбнулся её замечанию, взглянув на Ханну, прежде чем заговорить тихим голосом.

«Чудеса случаются, знаете ли. И они бывают разных форм… Иногда даже проклятие может оказаться чем-то вроде чуда».

Вики кивнула, и, словно в ответ на её реплику, Кэт неожиданно схватила Питера сзади, а Кул крепко схватил сестру-близнеца, обездвижив её.

Когда она нежно уложила Петру на спину, опустив голову на колени Вики, Кул заговорил с ней теперь мягким и гипнотическим голосом.

«Вы знаете, что желаете этого больше всего на свете; сдайся сейчас и стань одним из нас. Тебе суждено стать нашей сестрой; ты знаешь это в глубине души и всегда знал, с тех пор, как мы впервые встретились».

Когда Кул произнёс эти слова, Петра почувствовала, что расслабляется, поняв, что это правда, когда Ханна начала кормить её смесью крови и «голубого» коктейля из большого стакана, который она поднесла к своим мягким губам. Петра сделала большой глоток жидкости из стакана, чувствуя, как её тело поглощает холодный огонь, который начинает изменять её, её повреждённые клетки быстро регенерируют, изгоняя из неё рак, когда она становится чем-то новым и другим. Что-то уже не от мира сего…

Пётр закричал «НЕТ!», но был бессилен сопротивляться. Маленький вампир, державший его, был слишком силён, и у него не было возможности вырваться из её хватки, как бы сильно он ни боролся.

Кэт обнажила клыки и вонзила их глубоко в шею Питера.

Ощущение было для него почти сексуальным, боль смешивалась со сладким наслаждением, перед которым невозможно было устоять. В одно мгновение он был пленён и полностью отдался чувству, попав под чары Кэт, которая продолжала высасывать из него кровь.

Когда она наконец остановилась, он был слаб, но счастлив.

«Умереть вот так было бы неплохо», — подумал он.

Затем Кэт порезала себе запястье и поднесла рану к его рту.

Не в силах помочь себе, он начал сосать его, набирая в рот её кровь и глотая её, глотая, прежде чем Кэт в конце концов отдёрнула своё запястье, сказав: «Этого достаточно, мой мальчик».

Ей было чудесно смешать свою сущность с его, и теперь они соединились навсегда.

Вики баюкала голову Петры у себя на коленях, гладила её мягкие, благоухающие волосы и смотрела в тёмно-карие глаза старшей сестры, пока Кул держал её ближе, а Ханна продолжала кормить её голубым жидким коктейлем, который никогда не даст ей умереть.

«Вы оба никогда не разочаровывались во мне и не раз спасали меня, в последний раз уводя меня от Джудит и Крис». Виктория улыбнулась. «Теперь моя очередь отплатить вам… ты умираешь так напрасно, так бессмысленно».

«Это наш подарок вам обоим… здоровье и вечная жизнь. Пожалуйста, простите нас; мы делаем это из-за нашей любви к вам», — когда Вики сказала это, Ханна грустно улыбнулась.

Она лучше всех знала, что их «подарок» был в лучшем случае неоднозначным благословением, но, по крайней мере, для Петры это была её единственная надежда. И было бы слишком трагично обрекать Петра на старость в одиночестве, без какой-либо из сестёр.

Со временем близнецы примут то, что с ними произошло, как и все они.

Во время…

###

Нью-Йорк, наши дни

Ханна открыла конверт с заданием одним взмахом острого как бритва ногтя и высыпала его содержимое на журнальный столик в гостиной, пока мы с Ривер сидели по обе стороны от неё.

Внутри была довольно старомодная визитная карточка с адресом в Порт-де-Ванв и игральная карта: пиковая семёрка.

ОМХГ, Джудит и Крис бросили нам вызов спустя столько времени?

Должно быть, они наконец нашли достаточно союзников, чтобы сразиться с нами, подумал я про себя, и они должны быть довольно сильными.

Интересно, кто были остальные пятеро, которых они заставили присоединиться к ним. Ну, в любом случае, это не имело большого значения.

Теперь нам нужно было подобрать семерых бойцов, чтобы соответствовать их числу, а нас в тот момент было только трое.

К счастью, как вызываемый клан, мы могли указать время, место и оружие. Если бы я знала Ханну, она бы хотела покончить с этим как можно скорее и выбрала бы клинки.

Это будет неприятная битва, и прежде чем она закончится, покатятся головы.

<продолжение следует> \/###\/

Более 9 тысяч просмотров; моя самая искренняя благодарность всем вам, кто следит за мной, вы делаете всё это стоящим!

