Пятно на её изображении (Персона 5)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-08-06 01:59

Пятно на её имидже

Фанфики по Persona 5 от MasterXploder

С благодарностью Big Boss за корректуру

(Примечание: содержит сюжетные спойлеры после третьего Дворца. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Метро Токио не было опытом для страдающих клаустрофобией. С сотнями пассажиров, набитых, как сардины, в один и тот же автомобиль под улицами города, даже самым бесстрашным путешественникам было трудно не чувствовать немного беспокойства. Макото Нидзима уже успела о многом побеспокоиться ещё до того, как она перешагнула через двери поезда и столкнулась с совершенно незнакомыми людьми. Это не было для неё редкостью; как президент студенческого совета Академии Сюдзин и младшая сестра прокурора, она редко могла быть чем-то не обеспокоена.

Это не стало лучше, когда месяц назад она стала Призрачным вором, войдя в мир, о существовании которого раньше не подозревала. Не то чтобы она сожалела об этом, как раз наоборот, потому что она никогда не чувствовала более сильного чувства цели, чем в тот момент, когда она надела свой воровской костюм и маску. Возможно, она выглядела как честная ученица со своей правильной осанкой, белой классической рубашкой и чёрными короткими штанами, но в своём сердце она полностью приняла путь мятежника, борющегося против несправедливого мира.

Однако в данный момент было довольно трудно сосредоточиться на чём-либо из этого. Поездка в метро дала ей время осознать некоторые неприятные ощущения, исходящие от её тела. Её желудок раздулся от всех суши, которыми она только что наслаждалась со своими друзьями, и, вероятно, останется таким ещё какое-то время. Это было неудобно, но, по крайней мере, со временем это пройдёт, в отличие от другого давления, которое мучило её в настоящее время.

Макото застонала и сжала ноги вместе, когда почувствовала новый пульс в паху. При всём удовольствии, которое они получали в суши-баре, она ни разу не подумала о том, чтобы сходить в туалет. С тех пор её мочевой пузырь давал ей понять, насколько большой ошибкой это было.

Для неё не было ничего нового в том, чтобы подолгу не ходить в туалет, учитывая, что у неё много обязанностей в школе и дома. Однако, судя по давлению, прошло уже довольно много времени с тех пор, как она в последний раз справляла нужду, да ещё с кофе и прочими напитками. Теперь этого было достаточно, чтобы заставить её волноваться. Она была благодарна, что с таким количеством незнакомцев вокруг неё, скорее всего, никто не обратил на неё внимание. Таким образом, она могла сжимать ноги и держаться, если ей нужно, незаметно.

— Привет, Макото?

Или так она думала.

«Хм?» Макото повернулась, как могла, и нашла Анну Такамаки, однокурсницу и Призрачного вора. Теперь, зная, что рядом с ней находится знакомый, она выпрямилась и сложила руки по бокам. «Ой! Извините, вам что-то нужно?» она ответила сразу.

— Мне просто интересно, не придумали ли вы что-нибудь. Вы выглядели так, будто очень сильно концентрировались.

«Наверное, я на чём-то сосредоточился», — подумал Макото. «Хм, нет, я не могу сказать, что придумала что-то плодотворное», — ответила она.

— Я тоже, — нахмурившись, сказала Анна. «Мой мозг крутится кругами, но я не чувствую себя ближе к решению нашей проблемы, чем когда она впервые возникла».

Правильно, их проблемы. Прошла примерно неделя с тех пор, как Меджед объявил войну Призрачным ворам, пригрозив раскрыть личную информацию Японии, если они не разоблачат себя. Поскольку их целью были анонимные кибер-террористы, они понятия не имели, как начать борьбу с таким теневым врагом. Что ещё хуже, Рен начал получать сообщения от странной фигуры по имени Алибаба с просьбой изменить сердце некой Футабы Сакуры. После некоторой детективной работы они узнали, что Футаба жил в доме Соджиро, того самого человека, который наблюдал за испытательным сроком Рена. В какой-то момент они заключили соглашение: Воры изменят её сердце, а Алибаба взамен поможет им с Меджедом. Проблема была в том, что Алибаба исчезла, и, поскольку у Воров не было возможности связаться с ними, они, по сути, вернулись на круги своя.

— Знаю, меня это тоже расстраивало, — призналась Макото, — но мы что-нибудь придумаем. Нам просто нужно сначала собрать всех вместе в Леблане. Кроме того, я никогда не мог хорошо сосредоточиться в метро».

«Я полагаю, вы правы. Лучше провести мозговой штурм в тихом месте, собрав все шесть голов вместе. Ну, скорее пять с половиной с Рюдзи. Анна улыбнулась и рассмеялась своей шутке.

Несмотря на ехидство замечания, Макото сочла смех заразительным и прижала руку ко рту, чтобы скрыть хихиканье. Однако этот смех тут же прекратился, так как вызвал ещё один пульс в её мочевом пузыре. Макото вздрогнула против своей воли, её хмурый взгляд и подёргивание глаз были видны на долю секунды.

— Эй, что-то не так? — спросила озабоченно выглядящая Анна.

«Хм? О, н-нет, ничего, — ответила она, отводя глаза. — Думаю, мне просто… сейчас немного неловко.

«Неудобный? У тебя клаустрофобия, Макото?

— Н-не особенно. Честность, вероятно, не в её интересах, но Макото не могла заставить себя солгать другу. Ходить вокруг да около было максимумом, что она могла сделать.

— Так это суши? Я знаю, что не могу поверить, сколько у меня было». Анна потёрла живот. «Эта поездка на поезде тоже мало помогает. Надеюсь, мне не нужно будет бегать в туалет или куда-то ещё.

— Д-да, я тоже. Несмотря на упоминание о двух разных целях, мочевой пузырь Макото испустил ещё одну боль от сочувствия. Её глаз снова дёрнулся, и всё, о чём она могла думать, это что-то, что угодно, лишь бы сменить тему.

«Прибытие на станцию ??Йонген-Джая!»

К счастью, в этот раз ей это не понадобилось. Даже без объявления она почувствовала, как поезд замедлил ход, и увидела, как неуловимо изменилось освещение за окнами. Их платформа приближалась, и оттуда до кафе было недалеко идти.

— Ну, похоже, мы на нашей остановке, — сказала Макото, поворачиваясь к дверям. «Давай возьмём это в Леблане, хорошо?»

— Эм, хорошо, я полагаю?

Анна пару раз моргнула, но больше ничего не сказала.

С этими словами дамы и другие воры ушли вместе с большинством других пассажиров. Макото позволила себе вздохнуть, когда эта часть её личного испытания подошла к концу. Тем не менее, ей очень хотелось пописить, и ждать, пока она вернётся домой, определённо было бы плохой идеей. Было бы к лучшему, если бы она воспользовалась туалетом в Леблане раньше слишком долго.

Это, однако, сопровождалось парой проблем. Прежде всего, это была её гордость, что-то, что передалось ей от сестры. Макото, возможно, была самой новой участницей, но она всё ещё была самой старшей среди них, и их назначенным стратегом вдобавок. Для неё признать, что ей всерьёз пришлось уйти из ниоткуда, было бы… по меньшей мере неловко. Мало того, она уже бывала в Леблане раньше и видела, как близко к обеденным кабинкам находился туалет. Поскольку сегодня кафе закрыто, ничто не могло скрыть шум её облегчения. Она никогда не сможет выйти оттуда без красного лица.

Тем не менее, она была уверена, что её ситуация достигнет критического уровня, если она пренебрежёт в*нной. Скоро ей придётся придумать надёжный план, иначе она испытает более унизительное испытание, чем всё, чем угрожал ей Канеширо.

Колокольчики над дверью Леблана зазвенели, когда она открылась, впустив воров. Как и ожидалось, внутри не задержалось ни души; даже Содзиро отсутствовал.

— Ладно, так кто-нибудь успел что-нибудь придумать? — спросила Анна, садясь за одну из кабин. Остальная часть группы собралась вокруг неё, все решили остаться стоять.

«По пути сюда мы перебрали все возможные варианты, — сказал Рюдзи Сакамото, — но, похоже, у нас не было другого выбора, кроме как обратиться за помощью к Alibaba».

— Вопрос в том, как нам связаться с ним? — спросила Анна.

«Он оборвал с нами все контакты после этого недоразумения», — прокомментировал Юсуке Китагава. «С другой стороны, если нам удастся украсть сердце Футабы, он может попытаться связаться с нами ещё раз».

«Но мы понятия не имеем, какие у неё ключевые слова, — сказала Моргана из сумки Рена, — без них мы не сможем даже ступить в её Дворец».

Рюдзи в гневе опустил кулак. «Чёрт возьми, Алибаба! Где ты, чёрт возьми!?»

Тем временем Макото стояла рядом, держа руки чуть ниже пупка. Она изо всех сил старалась прислушиваться к разговору, но не могла удержаться от того, чтобы время от времени поглядывать в сторону туалета. Теперь, когда она была около часа, сигналы от её мочевого пузыря только усилились, как будто он уже готовился выпустить всю жидкость, скопившуюся внутри.

Как бы сильно это ни было, её гордость была немного сильнее, поэтому она оставалась на месте и изо всех сил пыталась что-нибудь придумать. Проблема была в том, что её концентрация была такой же слабой, как и в метро, ??так как желание пописить занимало большую часть её мыслей. Вместо плана помешать Меджеду, всё, что она могла придумать, это планы попасть в в*нную, сохранив при этом своё достоинство. Даже тогда они все требовали, чтобы она сначала выяснила, что делать с их реальной проблемой. Ей почти хотелось вслух озвучить своё желание, чтобы Alibaba жила всего в паре кварталов от неё, чтобы они могли легко решить эту проблему.

Подождите минуту…

— На самом деле, он может быть ближе, чем мы думаем, — вмешалась Макото.

«Хм?» Рюдзи посмотрел на неё, как и все остальные.

Когда все смотрели на неё, Макото поняла, что её теория ещё не полностью сформировалась, но взяла себя в руки и продолжила. «Гипотетически говоря, даже если бы мы украли сердце Футабы, откуда Alibaba узнала бы, что дело было сделано? Сможет ли он действительно различить это только по сообщениям мобильного телефона?»

Группа немного обменялась взглядами. — Вы имеете в виду, что ему придётся встретиться с ней лично? — спросила Моргана.

Макото кивнул. «Alibaba смогла доставить сюда визитную карточку. Кроме того, он может проверить состояние Футабы. Однако, по изложенным им обстоятельствам, он не может встретиться с нами. Это наводит меня на мысль, что для него было бы плохо, если бы мы увидели их двоих вместе». Она остановилась, чтобы перевести дух. «Мне кажется, что Алибаба на самом деле может быть самой Футабой».

Все глаза в комнате широко раскрылись, как будто они только что наткнулись на какое-то редкое сокровище в Метавселенной. «Серьёзно!?» — сказал Рюдзи.

— Значит, она просит, чтобы мы украли её собственное сердце? — спросил Юске.

«Может, она хочет, чтобы мы спасли её от шрамов жестокого обращения?» — сказала Анна. — Было бы трудно спросить об этом напрямую.

Макото повернулся к Рену и спросил: «Я хотел бы встретиться с Боссом. Он живёт поблизости?

— Да, его дом прямо за углом. Я мог бы отвести нас туда прямо сейчас, — ответил Рен.

«Пойдём все вместе. Босс может ошибиться, если Рен-кун и я появимся одни.

Все кивнули в знак согласия, и Макото позволила себе лёгкую улыбку. Идеально, подумала она. С прогрессом, достигнутым в решении проблемы Меджеда, она теперь могла сосредоточиться на своих более личных делах. К счастью, она смогла придумать план и в то же время объяснить свою теорию: как только все выходили на улицу, она извинялась, чтобы отстраниться и «освежиться» перед встречей с Соджиро. Она могла мочиться сколько угодно, и хотя её могли заподозрить, никто не смог бы это доказать.

Было почти тревожно, насколько хорошо она овладела искусством обмана, но она будет праздновать, когда её мочевой пузырь опустеет. Во-первых, ей просто нужно было сказать слова, чтобы начать свой план с горшком.

«Эй, подожди. Можем ли мы подождать всего секунду? Сначала я должен отлить.

Слова застряли у неё в горле от заявления Рюдзи, сменившись удивлением и беспокойством. Ещё один человек, нуждающийся в в*нной, не был чем-то, на что она рассчитывала. Ей пришлось сдерживать себя, чтобы не заскулить от разочарования, молча проклиная себя за такую ??ошибку.

«Действительно? Ты уверен, что сейчас лучшее время, чтобы сходить в туалет? — спросила Моргана.

«Эй, я не могу помочь, когда природа зовёт». Рюдзи повернулся и пошёл в в*нную. — Я на секунду.

Тем временем Макото чувствовала, как внутри нарастает паника. Всё в порядке, сказала она себе, это всего лишь небольшая неудача. Как только Рюдзи закончит, ты сможешь выполнить план. У вас есть это.

— Кстати, — раздался голос Рена, — у нас сейчас сломался туалет.

Рюдзи остановился как вкопанный и обернулся, его лицо соответствовало тому, что чувствовал Макото внутри. «Серьёзно!?» — воскликнул он.

«Что-то не так с трубами, так что всё идёт задним числом. Завтра должен приехать сантехник, чтобы починить его, — сказал Рен, потирая затылок.

— Боже, это буквально какое-то дерьмовое везение, — простонал Рюдзи, лениво потирая ноги. — Так куда вы с Боссом ходили?

Рен указал на дверь позади него. «Мы использовали тот, что в бане через улицу. Хозяин довольно понимающий.»

— Думаю, у меня нет выбора. Рюдзи пожал плечами и направился к входной двери.

— Серьёзно, ты не можешь просто подождать, пока мы не закончим разговор с Соджиро? сказала раздражённая Анна.

«Я думаю, что решение нашей проблемы с Alibaba будет более насущным вопросом», — сказал Юсуке.

Рюдзи посмотрел на них двоих. «О, давай! Ребята, не хотите попробовать поговорить с Боссом на полный мочевой пузырь? Я знаю, что нет!»

Анна отвела взгляд, её свирепый взгляд исчез. — Эм, нет, но…

«Отлично, спор окончен! Возвращайся сразу же!» — объявил Рюдзи, устремляясь к двери, прежде чем кто-либо успел сказать что-то ещё.

Группа молчала несколько секунд после того, как хлопнула дверь и перестали звенеть колокольчики.

«Хм, и я принял его за человека, который воспользуется раковиной и покончит с этим», — прокомментировал Юске.

«Уф, теперь мы можем перейти от разговора о мочеиспускании? К слову о гадости, — сказала Анна с гримасой.

— Д-да, я согласен, — вмешалась Макото. — Нам нужно сосредоточиться на поставленной задаче. Она надеялась, что боль от необходимости произнести эти слова не отразилась в её голосе.

«Тогда я предлагаю отправиться в путь, прежде чем возникнут дальнейшие перерывы», — сказал Юске, получив кивки от всех остальных.

Один за другим группа вышла из кафе. Несмотря на то, что он был ближе всего к двери, Макото ушёл последним, остановившись, чтобы в последний раз взглянуть на сломанную в*нную и нахмурившись.

Её план был обречён с самого начала. Этого было достаточно, чтобы её внутренности затрепетали от беспокойства. И что она собиралась делать? Баня не вариант; она никак не могла использовать своё оправдание «освежиться» и ожидать, что её друзья купятся на это. Даже тогда они ясно дали понять, что хотят пойти прямо к дому Содзиро, особенно после того тяжёлого времени, которое они устроили Рюдзи. Её шансы незаметно добраться до хорошего туалета казались меньше, чем шансы победить Меджеда прямо сейчас.

Нет, я не могу сдаться сейчас! Подумала она, покачав головой и нахмурив брови. Я не отчаивался перед тенью Канеширо, и я не позволю этому победить меня! В честь своей чести как Стратега Призрачных Воров, она найдёт решение своей проблемы и поднимется над ней, не запятнав себя.

Прошло всего несколько минут, но каждая из них показалась Макото часом. Дождавшись, пока Рюдзи выйдет из бани, они направились к дому Содзиро. Макото висела позади остальных, чтобы скрыть свою неуклюжую походку и время от времени прижимавшую руку к паху, хотя в тот момент это мало облегчало давление.

Но вскоре они добрались до дома. Казалось, уже в сотый раз тихий звук дверного звонка заполнил маленькую улицу. Макото снова убрала палец и ещё больше нахмурилась.

«Никто не отвечает, — простонала она, — но свет горит…»

— Думаешь, он спит? — спросил Рюдзи.

«Даже Босс проснулся бы от того, сколько раз мы звонили в эту дверь», — сказала Анна.

«Я думаю, что Футаба ответила бы сейчас, если бы она тоже была здесь», — добавила Моргана.

Юске посмотрел на ворота, загораживающие передний двор, и толкнул их. К всеобщему удивлению, она распахнулась, открывая путь к двери.

— Чувак, ты не можешь вот так открывать чужие вещи, — сказал Рюдзи.

Макото посмотрел на входную дверь и указал. «Но посмотри. Дверь, кажется, тоже слегка приоткрыта. Интересно, почему. Это довольно небрежно».

Продолжая поглядывать на дверь, Макото не могла не придумать другой план, как безопасно и незаметно справить нужду. Не то, чтобы она имела успех с этим; даже если Соджиро впустит их, как ей будет извиняться, чтобы никто не понял? Лучше всего для неё было бы, если бы никого не было дома, но это поднимало моральный вопрос о том, чтобы просто войти и воспользоваться чьим-то туалетом без их разрешения.

Спор продолжался в её голове, пока вспышка света и грохот не привлекли всеобщее внимание. Все они повернули головы к небу и увидели густые тёмные облака, направляющиеся в их сторону.

«Вау, кажется, собирается дождь!» — сказала Моргана с широко открытыми глазами. «Мы должны попасть внутрь!»

С удовольствием! — вот что хотела сказать Макото, но даже с её мочевым пузырём, готовым лопнуть, она передумала. — Думаешь, это нормально? — спросила она остальных.

— Наверно? — сказал Рюдзи с озорной ухмылкой.

Это были все доводы, которые ей были нужны. — Мои извинения, Босс! — объявила она, когда она и остальная часть банды быстро вошли в дом.

После дверей группу встретил тёмный коридор, лишь вспышка света и слабый шум телепередачи в самом конце. Внутри не было ни души, что придавало дому мрачную атмосферу.

«Здравствуйте?» — позвала Макото, и её голос потерял уверенность.

Никто не ответил, звук грома заполнил брешь, и все сняли обувь.

— Он не вышел, не так ли? — продолжала она, шагая вперёд босыми ногами. «Дверь впереди открыта, и я слышу телевизор».

«Надеюсь, он не потерял сознание или что-то в этом роде. Я имею в виду, Босс довольно старый, не так ли? — сказал Рюдзи.

«Я немного волнуюсь. Должны ли мы пойти и проверить его? сказала Анна.

Если это даст мне шанс найти в*нную… — Пожалуйста, извините нас, — пробормотала она, пока они шли вперёд.

С каждым шагом вглубь дома Макото чувствовала, как мурашки по её спине становятся всё сильнее. Возможно, она проникла во Дворец, чтобы украсть его сокровища, но вторжение в дом Соджиро вызвало у неё чувство ужаса, которое затмило её приключения в Метавселенной. По крайней мере, так она сказала бы, если бы кто-нибудь спросил её, почему её походка стала такой жёсткой. Ей хотелось, чтобы двери в холле не были закрыты; она, возможно, пропустила хорошую в*нную и понятия не имела.

Как только они подошли к концу зала, снаружи раздались яркая вспышка и громкий хлопок, и то немногое, что было в доме, погасло. Мгновение спустя группа услышала откуда-то из дома молодой женский крик.

«Крик!? Что это было!?» Внезапно Макото почувствовала себя героиней фильма ужасов, её наименее любимого жанра.

— К-откуда мне знать? ответила Моргана.

Появился ещё один шум, как будто рядом закрылась дверь.

«Ты слышал это?! — спросила Макото.

«Может быть, это Алибаба… Я имею в виду, Футаба?» — сказала Моргана.

— Мы можем выбраться отсюда, пожалуйста? — сказала Анна.

Макото не расслышала остальную часть разговора, слишком сосредоточившись на гулком сердце и мочевом пузыре. Всё, что она знала в тот момент, это то, что она на сто процентов поддерживала Анну, когда выходила из дома. Однако её ноги чувствовали себя неустойчиво как из-за страха, так и из-за того, что ей пришлось идти. Если она собиралась куда-то идти, ей нужна была помощь.

Повернувшись к Рену, Макото протянула дрожащую руку. — Гм, извини, — пробормотала она, — могу я тебя подержать?

Рен кивнул и обернулся, и Макото, не теряя времени, положила руки ему на плечо, держась за него изо всех сил. Маленькими шажками они возвращались к двери, с каждым шагом коридор становился всё длиннее и угрожающе. Тем временем глаза Макото метались, пытаясь найти что-нибудь похожее на опасного монстра, готового их убить.

Всё это время её хватка была слабее, чем когда-либо. Пульс её мочевого пузыря дрожал так же быстро, как её сердцебиение. Ей казалось, что достаточно одного неверного движения, чтобы оставить большое пятно на ковре Соджиро.

Где-то рядом заскрипело дерево.

«Эк!» Макото закрыла глаза и сильнее, чем когда-либо, сжала руку Рена. Она едва заметила немного тепла, появившегося в её нижнем белье.

— Я чувствую чьё-то присутствие, — сказал Юске.

«Это кто? Кто здесь!?» Макото повернула голову, чтобы найти своего потенциального убийцу. Тем не менее, в темноте не было никого, кроме Рена.

Её дыхание было затруднено, сердце колотилось, и мочевой пузырь вот-вот лопнет, с неё было достаточно. «Я так больше не могу! Я выхожу!» — закричала она с закрытыми глазами, пытаясь сделать ещё один шаг.

Но её ноги отказались сотрудничать. Вместо того, чтобы двигаться вперёд, вся сила в её ногах сразу исчезла. Она упала на колени, поддерживаемая только мёртвой хваткой Рена. Ещё одна струя мочи вытекла на её одежду, на этот раз влага попала в штаны.

— М-Макото? — спросил Рен.

— Н-нет… я не могу двигаться, — захныкала она. В этот момент она почувствовала себя более напуганной, чем если бы Тень наложила на неё болезнь Страх.

Этот страх только усилился, когда она почувствовала, что кто-то или что-то очень близко к ней, и она знала, что это не Рен. Как бы ей ни хотелось закрыть глаза и притвориться, что всё в порядке, Макото с черепашьей скоростью повернула голову, чтобы оглянуться.

Кто-то был там. Она не могла их разобрать, но знала, когда кто-то был в её личном пространстве. Затем вспышка молнии подтвердила её опасения. Ей хватило времени только на отражение очков, оранжевого цвета волос и бесстрастного выражения лица, прежде чем инстинкт взял верх.

«Аааа!»

«Вааа!»

Ноги Макото ожили на долю секунды, позволив ей отпрыгнуть от отчаяния, чтобы уйти. В то же время фигура возможно-Футаба взвизгнула и убежала. Однако Макото даже не заметила, что снова в безопасности. Её мозг полностью погрузился в борьбу или бегство с тем же печальным эффектом, что и раньше. Её ноги снова быстро подкосились, и она упала на колени, изо всех сил цепляясь за ногу Рена.

— Прости, прости, прости, прости, пожалуйста, спаси меня, сестрёнка! — закричала Макото, низко опустив голову и закрыв глаза.

Полностью охваченная паникой, Макото лишь мельком обратила внимание на растущую теплоту в паху. Испуг от тени был последней передышкой в ??концентрации, необходимой её мочевому пузырю, чтобы, наконец, выполнить свою работу. Моча быстро вытекала в её нижнее бельё и штаны, промокая её пах за считанные секунды. Прошло совсем немного времени, прежде чем он прорвался через самый дальний барьер, начав с разбитых капель и превратившись в поток, который разорвался на части в нескольких сантиметрах, издавая тихий журчащий звук на ковре. Остальные её ноги тоже не пощадили, так как следы спускались к её коленям и скапливались там.

Но сейчас это не имело для неё ни малейшего значения. Каким-то образом, даже оказавшись во власти безжалостного гангстера как в реальном мире, так и в Метавселенной, Макото никогда в жизни не чувствовала большего страха, чем сейчас. Она молилась изо всех сил, чтобы кто-нибудь, хоть кто-нибудь, спас её от тьмы.

— Ты в порядке, Футаба!?

Голос Соджиро донёсся громко и отчётливо из-за входной двери, которая через мгновение распахнулась. Возможно, это был кто-то, кого она знала, но то, как Босс говорил в такой угрожающей манере, не подавило её внутреннюю панику.

«Кто ты, чёрт возьми, такой? Не двигайся, ты меня слышишь!» Макото слышал, как Содзиро что-то схватил. Затем свет ударил ей в лицо, заставив наконец открыть глаза. Она медленно повернулась к Содзиро, выражение которого сменилось с ярости на удивление.

— Н-Нидзима-сан? Амамия? Что ты здесь делаешь?» — спросил Соджиро.

— Добрый вечер, сэр, — пробормотала она.

Глаза Соджиро опустились, когда что-то ещё привлекло его внимание. — Ты… обмочился?

В этот момент Макото больше не заботила опасность для её жизни. К сожалению, паника внутри неё сменила цель, и Макото впервые полностью осознала, что мочится в штаны.

«Ах! О, нет, нет, нет, нет… — пробормотала она, глядя на большое мокрое пятно, всё ещё растущее под ней. Мало того, фонарик Соджиро теперь освещал тёмное пятно на её штанах и ручей, который остановился, заставив её мысли о грубом, влажном тепле на её ногах.

На мгновение Макото не мог поверить, что происходящее было правдой. Президент класса Шуджин и честная младшая сестра прокурора, стоящая на коленях на земле и попавшая в аварию, не говоря уже об обнимании ноги друга? Это было более невероятно, чем альтернативный мир, состоящий из извращённых желаний человечества. Тем не менее, это происходило прямо сейчас, и у неё не было другого выбора, кроме как поверить в это, как и остальные люди в доме.

— М-Макото? Рен задохнулся, глядя на неё сверху вниз.

«Вау! Она действительно писает сама!» — сказал Рюдзи.

«У неё сильная никтофобия?» — спросил Юске.

«Мне показалось, что я учуял что-то противное», — сказал Моргана, сморщив нос.

«Это убьёт вас всех, если вы проявите некоторую заботу!?»

Анна подошла прямо к Макото и опустилась на колени, обняв себя за плечи. — Ты в порядке, Макото?

Макото посмотрела на Анну, её лицо раскраснелось, а глаза увлажнились от слёз, готовых пролиться. «Я… я…»

Другой рукой Анна обвила живот Макото. «Я помогу тебе очиститься. Мы можем одолжить вашу в*нную, босс?

«Угу, конечно, это дверь в конце коридора, — ответил Соджиро, — но я хочу, чтобы все объяснили, когда вы закончите, понятно?»

«Конечно». Анна снова посмотрела на Макото. — Ты готов встать?

Макото не могла говорить, поэтому вместо этого неуверенно кивнула. Ей хотелось уйти куда-нибудь подальше, но в в*нную хватило.

«Хорошо, мы поднимаемся», — сказала Анна, прежде чем Макото подняли на ноги. Они направились в в*нную, ноги Макото ослабли, но всё ещё несли её на себе каждый шаг.

— Ну, по крайней мере, мы точно знаем, что сейчас здесь живёт девушка.

Это была единственная лёгкая вещь, которую Анна сказала с тех пор, как они вошли в в*нную Соджиро. В её заявлении упоминался фен, который она нашла в шкафу и использовала, чтобы высушить штаны и трусики Макото, сбрызнутые духами, чтобы попытаться замаскировать запах. Обе девушки были благодарны за то, что сила вернулась, как только они вошли в в*нную.

Тем временем Макото сидела на унитазе, совершенно бездонная, только руки и рубашка, чтобы сохранить скромность. Ирония момента не ускользнула от неё.

— Эм, так ты почистился? — спросила Анна, не сводя глаз с мокрой одежды перед ней.

— Ммм, д-да, — ответила Макото безжизненным голосом. Её ноги и всё остальное снова были сухими, как бы это ни было удобно.

Анна вздохнула. «Думаю, это хорошо. Значит, что-то высыхает».

Высыхание было наименьшей из забот Макото. Её ноги снова были в порядке, а одежду можно было постирать или даже выкинуть. Нет, она беспокоилась о непоправимом ущербе, нанесённом её достоинству. Не прошло и месяца, как она открылась своим новым друзьям и заслужила их уважение как надёжный Призрачный вор. Неужели она уже разрушила всё это сегодняшним крайне унизительным несчастным случаем? Они никогда больше не будут смотреть на неё так, как прежде, это было точно.

— Эм, Макото?

Макото уставился в угол комнаты.

— Наверное, я догадываюсь, о чём ты сейчас думаешь.

«Хм?» Теперь у неё не было выбора, кроме как обратить внимание. — Т-ты?

Анна кивнула.

— Я просто хочу, чтобы ты знал, это не меняет моего уважения к тебе. На самом деле, я думаю, что теперь я могу относиться к вам немного больше».

— М-можешь? Макото ожидала, что несколько ответов попытаются её подбодрить, но это был не один из них. «Как так?»

— Ну, не «страх темноты», а… — тут Анна на мгновение замолчала. «Когда я впервые переехал сюда из Европы, всё казалось мне таким чуждым и странным. Хуже всего было привыкнуть к приземистым туалетам».

— Низкорослые туалеты? Макото удивлённо моргнул. Она никогда не думала, что кому-то за пределами страны будет трудно приспособиться к тому, что она научилась использовать в детстве.

Анна кивнула. «Я ненавидел эти вещи. Никогда не хотел их использовать… но однажды я был на фотосессии, и мне действительно нужно было пописить, но поблизости не было западных туалетов».

Макото догадывалась, чем закончится эта история, но не могла остановиться. «Что случилось?»

«Я думала, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, — продолжила Анна, — но съёмка в итоге заняла гораздо больше времени, чем они обещали. Я сел на поезд и вернулся домой, но потом я… Настала очередь Анны краснеть и отводить взгляд. — Вы, наверное, догадываетесь, что произошло дальше.

— Т-нет!? Макото жестом прикрыла рот, но вспомнила, что мало что сможет сохранить её скромность.

«Я сделал. В поезде. И вся машина, чтобы засвидетельствовать это». С каждым заявлением Анна съёживалась всё сильнее. «Это был мой худший день в Токио до того момента. Если бы у меня не было школы на следующий день, я, вероятно, никогда бы не вышел из дома».

— Боже, — пробормотал Макото. Раньше она много думала об Анне, но «Общественные мокрые штаны» не были одним из них. Даже сейчас она с трудом представляла себе Анну в метро, ??с красным лицом и слезами на глазах, когда по её красным леггинсам бежали тёмные полосы среди толпы людей, сбившихся в кучу. С другой стороны, она не нашла ничего, кроме искренности в том, как Анна рассказала об этом, и Макото слышал о том, как плохо она играла.

— Могу я спросить, — продолжила Макото, — как ты с этим справился?

«Это заняло много времени. Однако необходимость иметь дело с такими вещами, как Камошида и Призрачный вор, помогла мне вспомнить, что есть более важные вещи, о которых нужно беспокоиться. Я также могу сказать, что после этого довольно быстро научилась пользоваться унитазом для приседаний, — ответила Анна с нервным смехом.

— Могу себе представить, — сказала Макото, почёсывая щёку.

«Но я думаю, что я пытаюсь сказать, что да, мочиться в штаны — отстой, но это не значит, что ты не можешь оправиться от этого. Чёрт возьми, если я смог преодолеть это, я точно знаю, что ты сможешь.

Впервые за этот вечер Макото почувствовала, как некоторые тёмные тучи внутри неё рассеиваются. — Ты п-правда так думаешь?

«Абсолютно!» Анна подняла кулак. «Теперь ты крутой Призрачный вор. Такая ошибка никоим образом не может отнять всё это».

Макото не могла не улыбнуться, услышав аплодисменты Анны в такой странный момент. «Хи-хи, тогда, я полагаю, мне просто нужно продолжать быть «пинком», чтобы компенсировать это».

«Это дух!» Анна улыбнулась и снова посмотрела на одежду на раковине. «Ну, похоже, что это настолько сухо, насколько они собираются получить прямо сейчас. Хорошо, что ты сегодня был в тёмных штанах.

— Ммм, — вздохнула Макото, вспомнив, что будет дальше. — Я полагаю, нам следует идти. Я не хочу заставлять Босса ждать дольше, чем мне нужно».

«Такой же». Анна выключила фен, отдала Макото свою одежду и повернулась.

Максимально уединившись, Макото встала и медленно снова натянула нижнее бельё и штаны. Влажность, касающаяся её бёдер и других мест, казалась неловкой, но не так сильно, как когда она впервые их намочил.

«Должна признаться, я не с нетерпением жду встречи со всеми после этого», — посетовала она.

— Я не думаю, что кто-нибудь стал бы. Анна повернулась к Макото. «Но просто помните, если бы не ваш ум, мы бы никогда не выяснили, кто такая Алибаба».

— Думаю, это правда.

«И если они всё ещё пытаются что-то сказать, не стесняйтесь дать им пощёчину. Вдвое сложнее, если это Рюдзи, хорошо? — Анна хихикнула.

— Будем надеяться, что до этого не дойдёт, — сказала Макото, прикрывая улыбку рукой.

С этими словами девушки вышли из в*нной. Оттенок румянца всё ещё оставался на лице Макото, но, по крайней мере, она нашла в себе решимость выйти и снова встретиться лицом к лицу с миром. Теперь она знала, что Анна была права, и что когда-нибудь она сможет смыть это пятно со своего имиджа и продолжит поступать правильно со своими друзьями и миром, как настоящий Призрачный вор.

(A/N: Извините за небольшую оплошность в расписании. Случилось что-то, и я ждал подходящего момента, чтобы опубликовать это. Теперь, когда это сделано, я, вероятно, должен приступить к работе над этими заказанными проектами. Я уверен, что люди, ожидающие их, всё ещё холодны. Не похоже, что они заплатили за эти истории или что-то в этом роде, верно?)

