Секретные страницы дневника Бэтгёрл

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*017*2015-08-14 01:01

Глава 5

В доке Диксона или в Порт-Адамсе не было никаких признаков грузового корабля, поэтому она направилась в открытое море. По расписанию он уже должен прибыть. У неё было плохое предчувствие по этому поводу, поэтому она включила «Бэтбот» на полную катушку. Радио запищало, и Бэтгёрл включила связь.

«Вперёд, продолжай».

— Мисс, от Найтвинга нет ответа, — сказал Альфред.

«Продолжай пытаться»

Вдруг она увидела что-то на горизонте, грузовой корабль.

«Альфред, я нашла грузовой корабль, я пришлю тебе координаты», — она нажала несколько кнопок.

— Ты далеко от Готэма, — ответил Альфред.

«Либо у корабля отказал двигатель, либо он атакован».

«Будьте осторожны, от Найтвинга до сих пор нет ответа»

«Я выйду, Бэтгёрл», — разорвала она связь.

Рядом с грузовым кораблём в задней части корабля стояла лодка среднего размера, за ней она припарковала Бэтбот. Кабина открылась, и она встала, схватила с пояса абордажный пистолет и использовала его, чтобы забраться на борт. На её стороне корабля не было никаких признаков кого-либо. Она услышала шум с передней части корабля. Бэтгёрл шла на шум так тихо, как только могла. Грузовой отсек был открыт, Бэтгёрл подошла к нему и заглянула внутрь. Там был экипаж корабля, они стояли на коленях, руки за голову. Бэтгёрл видела, как несколько головорезов двигали какие-то ящики, они выглядели мелкими преступниками. Она спрыгнула в грузовой отсек и спряталась за ящиками.

— Загрузи их в лодку, — сказал мужской голос.

Бэтгёрл не могла видеть, кто говорил, но это определённо был главарь. Бандиты схватили ящики и подошли к лестнице, ведущей на палубу. Их было пятеро. Затем главарь вышел вперёд, и Бэтгёрл смогла его увидеть. Вакуумный криогенный костюм, шлем с прозрачным куполом, ручной замораживающий пистолет с лазерным приводом.

— Виктор Фрайс? Что он здесь делает? Бэтгёрл задумалась.

«Нельзя продавать это оборудование на улице», — сказал один из членов экипажа, он был похож на капитана.

«Я не собираюсь их продавать», — сказал мистер Фриз.

«Что вы собираетесь с ними делать? Это ультрасовременное оборудование».

«Мои намерения вас не касаются».

Мистер Фриз поднял замораживающий пистолет и направил его на капитана.

Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и собиралась бросить его, когда мистер Фриз внезапно опустил пистолет.

«У меня нет на это времени, считай, что тебе повезло», — и он пошёл к лестнице.

Бэтгёрл подождала, пока мистер Фриз не покинет грузовой отсек, и встала. Она вдруг поняла, как сильно ей нужно в туалет.

«Отлично, почему я должен писить прямо сейчас?!» — задумалась Бэтгёрл.

Она зажала руки между ног, извивалась и кусала губы. Давление в её мочевом пузыре росло быстро, слишком быстро.

«Мне нужно в туалет», — выдохнула Бэтгёрл, она не могла сдержаться. Слова просто вырвались из её рта.

«Кто здесь?» — спросил капитан.

Бэтгёрл несколько раз подпрыгнула, а затем нормально пошла к свету.

«Девушка-летучая мышь!»

«Тссс! Я скоро освобожу вас, ребята», — у неё заболели мышцы мочевого пузыря.

Бэтгёрл подошла к лестнице и поднялась по ней, каждый её шаг был пыткой для её мочевого пузыря. Палуба выглядела чистой, никого не было. Она успела сделать несколько шагов, как вдруг ей в ноги попал луч. Её лодыжки застряли в глыбе льда, она не могла двигаться.

«Значит, я был прав, я слышал, как они называли ваше имя». Мистер Фриз вышел из тени, он был за одним из ящиков.

Мистер Фриз поднял пистолет, и Бэтгёрл сделала то, что первым пришло ей в голову, она написила в штаны. Несмотря на то, что она делала, она почувствовала облегчение. Тёплая моча текла по её ногам. Холод поднимался от ледяной глыбы, её ноги мёрзли, и ощущение тепла было более чем желанным. К счастью, на этот раз моча стекала по её ногам внутри костюма и не выплёскивалась наружу. Мокрые штаны можно было увидеть только с близкого расстояния. Внезапно что-то ударило мистера Фриза в руку, и его пистолет выпал.

Бэтгёрл и мистер Фриз подняли глаза, что-то скользило к ним. Чёрный костюм, чёрные волосы и чёрный визор, Найтвинг прибыл. Он кувыркнулся в воздухе и приземлился на мистера Фриза, ударив его в грудь обеими ногами. На самом деле это не имело никакого эффекта, мистер Фриз отшатнулся на несколько шагов назад. Найтвинг приземлился на палубу и продолжил атаку. Он одновременно развернулся и пнул мистера Фриза. Мистер Фриз заблокировал удар и схватил Найтвинга за горло, подняв его в воздух одной рукой.

«Найтвинг!» — крикнула Бэтгёрл.

«Я не собираюсь драться с вами двумя прямо сейчас», — сказал мистер Фриз и швырнул Найтвинга на палубу.

Найтвинг кашлянул и встал, держась за горло, мистер Фриз поднял пистолет.

«Замри, позвольте нам помочь вам, Wayne Enterprises готова помочь с вашим состоянием», — сказал Найтвинг.

«Это сейчас не имеет значения, сейчас ничего не имеет значения, кроме моей Норы!» Мистер Фриз выстрелил из своего морозильного пистолета в сторону Найтвинга.

Найтвинг уклонился от луча, Мистер Фриз снова прицелился в Найтвинга, но не выстрелил.

«Так вот почему вы воруете медицинское оборудование!?»

«Я сделаю всё для моей Норы! И ты не остановишь меня!»

 Мистер Фриз выстрелил из пистолета, Найтвинг увернулся.

После того, как мистер Фриз выстрелил из пистолета, он развернулся и ушёл.

«Виктор!» — крикнул Найтвинг, но мистер Фриз не оглянулся.

«У тебя всё нормально?» — спросила Бэтгёрл.

«Да, я был немного небрежен, когда увидел, что Фриз собирается заморозить тебя», — ответил Найтвинг.

«Не могли бы вы вытащить меня из этого льда, у меня мёрзнут ноги».

— Да, конечно, — ответил Найтвинг.

Он огляделся и взял биту из ближайшего ящика, затем он использовал её, чтобы разбить большую часть ледяной глыбы, чтобы Бэтгёрл могла освободить свои ноги. По её телу пробежал озноб, но она всё ещё чувствовала тепло между ног.

— Альфред дал тебе координаты? — спросила Бэтгёрл.

«Я шёл по следу, на улице говорили, что кто-то крадёт медицинское оборудование и что сегодня вечером в Готэм прибудет грузовой корабль».

«Экипаж корабля всё ещё связан в грузовом отсеке», — сказала Бэтгёрл.

«Я их освобожу!»

Найтвинг подбежал к грузовому отсеку и спрыгнул вниз.

Бэтгёрл огляделась, убедившись, что никто не смотрит, прежде чем она начала осматривать свои штаны. Большая часть мочи стекала по её ногам сзади на штаны, спереди не было никаких мокрых пятен. Через некоторое время Найтвинг выбежал на палубу, в это же время раздался звук запуска двигателя. Бэтгёрл и Найтвинг подбежали к краю корабля, лодка, припаркованная в задней части корабля, уносила прочь.

«Поторопись, может быть, мы ещё сможем его поймать. Где Бэтбот?» — сказал Найтвинг.

«В задней части корабля», — ответила Бэтгёрл.

Они побежали в тыл, Бэтгёрл была медленнее, потому что её ноги всё ещё онемели.

— О чёрт, — сказал Найтвинг.

«Какая?»

«Он потопил твою лодку»

Бэтгёрл посмотрела через перила, Бэтбот медленно тонул.

«О, отлично, Брюс будет счастлив!»

«К счастью, я взял с собой гидроцикл, мы должны отвезти тебя в Бэтпещеру», — Найтвинг нажал кнопку на своей перчатке.

Вскоре к ним приближался гидроцикл с передней части корабля. Бэтгёрл и Найтвинг спрыгнули на гидроцикл.

Горячая химическая ванна действительно помогла, было комфортно. Не слишком жарко и не холодно, в самый раз. Он медленно повышал температуру её тела, чтобы вылечить обморожения. Когда они прибыли в пещеру, Найтвинг отнёс Бэтгёрл в химическую ванну. К счастью, он так беспокоился о ней, что не заметил, что её штаны промокли. После этого никто не станет, так как она даже не успела снять свой костюм, как Найтвинг швырнул её в ванну.

— Как ты себя чувствуешь, Барбара? — спросил Найтвинг, сняв маску.

«Замечательно, ты тоже должен попробовать это», — ответила Бэтгёрл.

— Думаю, я прошёл, — сказал Найтвинг.

Найтвинг подошёл к Бэткомпьютеру и сел. Альфред спустился по лестнице с подносом, на котором стояли две чашки. Он подошёл к Найтвингу и дал ему первую чашку.

«Спасибо, Альфред!»

Найтвинг начал что-то делать с Бэткомпьютером, Альфред подошёл к Бэтгёрл и дал ей чашку.

«Спасибо, Альфред», она сделала глоток из чашки.

«Что-то на уме?» — спросила она, глядя на Найтвинга.

«Виктор был ещё более решителен, чем раньше, может быть, он нашёл лекарство от состояния Норы или её состояние ухудшилось».

«Может быть».

«Но по-моему есть некоторые вещи, которые ему не нужны, зачем их красть?»

Бэтгёрл встала и вышла из ванны, Альфред укрыл её одеялом. Она чувствовала себя прекрасно, как новая.

«Что это значит?» Бэтгёрл подошла к Найтвингу.

«Может быть, у кого-то есть Нора, и этот кто-то шантажирует Виктора, чтобы тот украл определённое оборудование».

«Но кто?» — сказала Бэтгёрл.

«Торн, может быть, Пингвин. Я пытаюсь найти зацепки, а ты отдыхай». Найтвинг встал.

Он подошёл к Бэтмобилю и надел маску, постоял там несколько секунд, а затем подошёл к Бэтциклу.

— Я одолжу это, — сказал Найтвинг и завёл двигатель.

«Я очень надеюсь, что мастер Дик не натворит глупостей», — сказал Альфред, когда Найтвинг уехал.

«Я тоже на это надеюсь», — сказала Бэтгёрл.

Казалось, что она заснула только тогда, когда её разбудил Альфред.

«Извините, что беспокою вас, мисс Гордон, но это срочно».

Барбара села, ей вдруг совсем не хотелось спать.

«Что случилось?!»

«Это мастер Дик, его аварийный сигнал только что активировался. Он в беде».

Барбара потянулась за своей одеждой, но её там не было.

«Где моя одежда?»

«Я подумал, что сегодня вечером они тебе больше не нужны, поэтому я засунул их в стиральную машину», — извинился Альфред.

«Неважно», сказала Барбара и встала с кровати.

На ней были только ультрамариновые лифчики и трусики. Она увидела, как Альфред слегка покраснел, когда она поспешила мимо него, но это было ничто по сравнению с тем, как сильно она покраснела. Барбара пыталась прикрыться руками, когда бежала к входу в Бэткейв, который находился в библиотеке, возможно, это была не такая уж хорошая идея бежать ко входу полуголой. Она спустилась в пещеру и почувствовала, как по её телу пробежал холодок.

«Я никогда не понимал, как здесь холодно»

Альфред прибыл в пещеру, когда она надевала костюм. Бэтгёрл разговаривала с Альфредом, когда шла к Бэтмобилю.

«Откуда идёт сигнал?»

«Это исходит от GothCorp», — ответил Альфред.

Бэтгёрл запрыгнула в бэтмобиль, завела двигатель и поехала.

Со стороны казалось, что всё в порядке. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль в ближайшем переулке, Бэтцикл тоже был там. Бэтгёрл выскочила и посмотрела вверх, там был открытый вентиляционный канал. Найтвинг, должно быть, пришёл оттуда. Бэтгёрл потянулась за грейфером и использовала его, чтобы добраться до вентиляционного канала. В воздуховоде действительно не было места, ей пришлось ползти туда. Она не особо любила такие места.

«Отлично, теперь мне нужно пописить», — выругалась Бэтгёрл.

Воздуховод был похож на лабиринт, в нём были повороты и шахты. Когда Бэтгёрл превратилась в один из многих способов, которыми она что-то заметила, становилось всё холоднее. Она знала, что производит слишком много шума, ползая, но ей не хотелось мочиться в воздуховод. Наконец она увидела конец воздуховода. Бэтгёрл выползла из воздуховода и огляделась. Всё было покрыто льдом, но выглядело как лаборатория.

«Чёрт, здесь холодно», — поёжилась она от холода.

«Бэтгёрл! Сюда!» сказал мужской голос.

Бэтгёрл подошла к голосу и нашла его из-за угла, Найтвинг. Его привязали к стене от рук льдом.

— Знаешь, ты наделал много шума, когда пришёл сюда, — сказал Найтвинг.

— Я знаю, как тебя поймали?

«Я подумал, что, может быть, смогу найти какую-нибудь зацепку отсюда, и нашёл Виктора».

Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и разбила им лёд, чтобы Найтвинг смог освободиться.

— Где Виктор? — спросила Бэтгёрл.

— Я дал тебе один шанс оставить меня в покое, другого не дам, — сказал холодный мужской голос.

Бэтгёрл обернулась, мистер Фриз стоял в нескольких шагах от них и целился в них из пистолета. И он нажал на курок, луч направился к Бэтгёрл.

«Нет!» Найтвинг оттолкнул Бэтгёрл в сторону.

Она упала на пол и соскользнула в угол, она посмотрела на Найтвинга, и её сердце ёкнуло.

«Найтвинг!» — закричала она. Найтвинг застыл.

«Замечательно, но бесполезно», — сказал мистер Фриз и нацелился на Бэтгёрл.

Бэтгёрл не знала, что делать, спорить с ним было бесполезно, и на таком расстоянии она не была бы достаточно быстрой, чтобы бросить бэтаранг. Внезапно она увидела пар, и он шёл совсем рядом. Она посмотрела вниз, из её промежности шёл пар. Она мочилась от страха, и горячая моча медленно испарялась на холоде. Вскоре она сидела в луже мочи, которая медленно испарялась. В лаборатории было так холодно, что она даже не чувствовала тепла.

«Возможно, вы не так сильны духом, как думает Бэтмен», — сказал мистер Фриз и опустил пистолет.

«У тебя есть несколько минут, чтобы спасти своего напарника. Ты можешь быть настолько хладнокровным, что бросишь своего напарника только для того, чтобы заполучить меня?»

Мистер Фриз развернулся и ушёл. Бэтгёрл встала и поспешила к Найтвингу, сняла с пояса бэтаранг и начала бить по льду.

«Давай, Дик, ты сможешь»

Лёд начал трескаться, и Найтвинг смог использовать свою силу, чтобы сломать лёд.

— Т… так п… холодно, — сказал Найтвинг.

«Пришло твоё время принять горячую химическую ванну», — сказала Бэтгёрл.

Когда они прибыли в Бэт-пещеру, Альфред бросился к ним. Бэтгёрл сообщила ему о состоянии Найтвинга и попросила провести инициализацию. Альфред помог Найтвингу выбраться из машины и добраться до химической ванны.

«Я всё ещё должен сделать одну вещь, ты справишься с этим, Альфред?»

«Да, мисс Гордон!»

Бэтгёрл активировала вертушку, чтобы развернуть Бэтмобиль, и уехала. У неё действительно было одно дело, она должна была переодеться в свой запасной костюм в своей квартире, так как она уже наделала беспорядка в своём другом костюме. Она держала два костюма в своей квартире и два в пещере.

Она припарковала Бэтмобиль в переулке возле своей квартиры и с помощью грейфера забралась на крышу соседнего дома. Она перебежала крышу и прыгнула на крышу другого здания. Ей пришлось пересечь эту крышу, чтобы попасть в свою квартиру, она находилась на другой стороне этого здания.

«Вы до сих пор не изменили свой стиль работы», сказал женский голос.

Бэтгёрл посмотрела влево, Женщина-кошка прислонилась к воронке.

«О чём ты говоришь?» — спросила Бэтгёрл.

«Я вижу это по твоим глазам, ты снова обмочил штаны, не так ли?» Женщина-кошка подошла к Бэтгёрл.

Бэтгёрл не знала, что сказать, она была огорчена. Женщина-кошка повернулась вокруг Бэтгёрл и внезапно схватила её за промежность. Бэтгёрл вздрогнула, и её мочевой пузырь снова не справился. К счастью, её мочевой пузырь наполнился лишь немного, но этого хватило, чтобы намочить перчатку Женщины-кошки.

«Я была права, и похоже, что кто-то теряет способность воздерживаться», — сказала Женщина-кошка, глядя на свою перчатку.

— Что ты здесь делаешь? Что тебе нужно? — спросила Бэтгёрл, это было всё, что она могла сказать.

«Я просто слонялась поблизости, когда увидела, что ты идёшь», — ответила Женщина-кошка.

Женщина-кошка слегка коснулась щеки Бэтгёрл и прошла мимо неё.

— Ну, что у нас тут? — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл не нужно было спрашивать, что имела в виду Женщина-кошка, потому что она это чувствовала, очевидно, контроль над мочевым пузырём был не единственным, что она потеряла.

«Увидимся позже, малыш», — сказала Женщина-кошка, подбежала к краю крыши и спрыгнула вниз.

Бэтгёрл некоторое время стояла в ужасе, затем огляделась, убедилась, что никого больше нет, и подошла к краю. Она спустилась в свою квартиру. Она быстро приняла душ и закинула грязную одежду в стиральную машину. Когда она надевала свой запасной костюм, её взгляд блуждал по пакету с подгузниками, который всё ещё был там. Может быть, она должна попробовать их. Женщина-кошка была права, она теряла способность воздерживаться.

«Нет! Я не буду этого делать», — сказала себе Бэтгёрл.

Она подошла к окну и выпрыгнула. Почему-то казалось, что она только что что-то оставила, что-то, что она должна была взять с собой.

На следующее утро после завтрака Барбара отправилась в Бэткейв. Дик уже сидел за Бэткомпьютером и просматривал списки украденного оборудования.

— Что-то нашёл? — спросила Барбара.

«Я отделил то оборудование, которое нужно Фрайсу, от того, что ему не нужно», — сказал Дик.

«А также?»

«И я не могу понять, кому может понадобиться такое оборудование и для какой цели», — продолжил он.

«Пингвин?» — спросила Барбара.

«Нет, он в Блэкгейте».

«Ну, остаётся Торн».

— Но зачем Торну шантажировать Фрайса?

«Я не знаю, давай спросим его».

«Будем надеяться, что он не захочет долго спать», — сказал Дик с ухмылкой на лице.

Пентхаус Торн был под усиленной охраной, но им удалось прокрасться мимо охранников, не привлекая их внимания. Руперт Торн сидел за столом в своём кабинете. У него были белые волосы, и он был одет в чёрный костюм. Бэтгёрл и Найтвинг находились на крыше пентхауса и смотрели в окно в крыше. Охранников в офисе не было, Торн читал какие-то бумаги. Не было никакого способа открыть окно в крыше, поэтому им пришлось врезаться в окно.

«Что за…!?» Торн встал, когда они врезались в окно.

Найтвинг перепрыгнул через стол и прижал Торна к стене.

— Успокойся, Торн, мы просто хотим поговорить, — сказал Найтвинг.

«Разве вы не можете просто воспользоваться дверью? Насколько это сложно?» — спросил Торн.

— Заткнись, ты шантажируешь Виктора Фрайса? — спросил Найтвинг.

«Фрайс?! Что мне от него нужно?» Торн ответил.

«Он воровал медицинское оборудование, и есть оборудование, которое ему не нужно», — сказала Бэтгёрл.

«Мне не нужно медицинское оборудование», — сказал Торн.

«Ну, вы знаете, кто делает?» Найтвинг ударил Торна о стену.

Внезапно снаружи офиса раздались громкие звуки, казалось, что идёт бой. Дверь сломалась, и вошёл мистер Фриз, он огляделся и схватил Бэтгёрл за горло. Он поднял Бэтгёрл в воздух и направил свой морозильный пистолет на Торна.

«Где моя Нора?»

— Отпусти её, — сказал Найтвинг.

«Это вас не касается», — ответил мистер Фриз.

Бэтгёрл боролась, она не могла дышать.

«Отпусти её! Ты душишь её!» — сказал Найтвинг и отпустил Торна, чтобы освободить руки.

«Где Нора!?» — снова спросил мистер Фриз.

— У меня нет твоей жены, — ответил Торн.

«Лжец!» Мистер Фриз швырнул Бэтгёрл к балконной двери.

Бэтгёрл пролетела прямо через него и приземлилась на балконе.

«Девушка-летучая мышь!»

Найтвинг бросился к Бэтгёрл и помог ей подняться.

«Где Нора!?» Мистер Фриз подошёл к Торну.

— Я же сказал тебе, что у меня нет твоей жены!

«У кого моя жена!?»

«Я не знаю».

Мистер Фриз поднял Торна в воздух и швырнул его к стене.

— Фрайс, прекрати, он не знает, — сказал Найтвинг.

Мистер Фриз прицелился в Найтвинга и выстрелил. Бэтгёрл и Найтвинг отскочили от луча. Четверо бандитов вбежали в офис.

«Фрай! Берегись!» — крикнул Найтвинг.

Но было слишком поздно, головорезы открыли огонь из автоматов по мистеру Фризу. Пули срикошетили от костюма мистера Фриза, но несколько пуль попали в его шлем. Его шлем треснул и, наконец, разбился. От шлема поднимался пар, и мистер Фриз упал на колени и, наконец, на живот. Бэтгёрл бросала бэтаранги в головорезов, и их оружие улетало. Найтвинг бросился к ним и нокаутировал их, прежде чем они успели что-либо сделать.

«Нора»

Мистер Фриз пополз по полу.

Они стояли на улице и смотрели, как полицейские подталкивают мистера Фриза к машине скорой помощи. Его поместили в специально сконструированную капсулу. После стрельбы Найтвинг вызвал полицию.

— Фрайс, мы найдём твою жену, — сказал Найтвинг.

Мистер Фриз коротко кивнул, и его посадили в машину скорой помощи.

«Значит, Фрайс стоит за этими ограблениями медицинского оборудования», — сказал Гордон.

«Да, но он сделал это, потому что его шантажировали, он сделал это для Норы», — ответила Бэтгёрл.

— Но если это был не Торн, то у кого же его жена? — спросил Гордон.

«Мы узнаем, у кого есть», — ответил Найтвинг.

А после этого они с Бэтгёрл побежали к Бэтмобилю и поехали.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*020*2015-08-14 11:32

{{:

Потрясающий! Кажется, там была сцена возни с Женщиной-кошкой, но на самом деле это было не так ясно. Это то, что случилось?

}}

Да, это то, что произошло, может быть, я должен был описать это лучше.

*022*2015-09-09 22:00

Ну, это заняло больше времени, чем я думал.

Глава 6

Была ночь, и они преследовали бронированный грузовик, угнанный из Банка Готэма. Они были в обычном патруле, когда случайно заметили, что в банке происходит что-то неладное. Кто-то открыл заднюю дверь грузовика и выстрелил в них из автомата. Пули срикошетили от брони Бэтмобиля.

«Они никогда не учатся», — сказала Бэтгёрл, немного удивлённая.

Она сидела на пассажирском сиденье, а Найтвинг сидел за рулём.

«Повторение — мать учения», — сказал Найтвинг.

На следующем перекрёстке бронированный грузовик свернул налево, но разогнался и врезался в магазин. Найтвинг остановил Бэтмобиль и выпрыгнул.

— Тебе они нужны или мне их взять? — спросила Бэтгёрл и выпрыгнула.

Из грузовика выпрыгнули два бандита, у обоих автоматы.

— Мы оба берём их, — сказал Найтвинг.

Бандиты начали стрелять в них, Бэтгёрл побежала направо, а Найтвинг побежала налево. Бэтгёрл схватила с пояса бэтаранг и бросила его в ближайшего бандита. Бэтаранг ударил бандита по руке, и пистолет улетел, Бэтгёрл бросилась к нему. Найтвинг проделал то же самое с другим головорезом и теперь сражался с ним. Бэтгёрл прыгнула и ударила бандита в грудь, бандит отшатнулся назад, и Бэтгёрл продолжила атаку. Она ударила его кулаком по лицу и ногой по ноге. Бандит упал на спину и попятился, поднял трубку с пола и встал. Бэтгёрл подошла поближе, бандит ударил трубой, а Бэтгёрл увернулась. Она схватилась за трубу правой рукой и ударила бандита левой рукой. Он выпустил трубку и отшатнулся назад, Бэтгёрл выбросила трубку.

«Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Только не снова», — сказал бандит.

Бэтгёрл подошла к бандиту, бандит огляделся, а затем ударился головой о грузовик. Он упал на пол без сознания.

«Ну, это один из способов сделать это», — сказала Бэтгёрл.

За её спиной что-то ударилось о стену, Бэтгёрл обернулась. Бандит лежал у стены вниз головой, Найтвинг подошёл к бандиту и убедился, что он без сознания.

«Веселиться?» — спросила Бэтгёрл.

— Чрезвычайно, — улыбаясь, ответил Найтвинг.

Найтвинг снял маску бандита.

— Эй, я знаю этого парня, он приспешник Двуликого, — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл подошла ближе и посмотрела на бандита, она его тоже узнала. Он был одним из головорезов, побывавших в игорном притоне. Бэтгёрл подошла к другому бандиту и сняла с него маску. Он тоже был знаком, он тоже был в игорном притоне. Внезапно с другой стороны грузовика послышались звуки.

— Водитель, — сказала Бэтгёрл.

Найтвинг уже бежал на шум. Бэтгёрл последовала за ним пешком, когда она обошла грузовик, который Найтвинг держал бандитом у стены. Найтвинг снял маску бандита, он тоже был в игорном притоне.

«Где Двуликий?» — спросил Найтвинг.

«Я не могу тебе этого сказать, он убьёт меня, если я скажу», — ответил головорез.

«Тогда приготовься к боли, у меня впереди целая ночь», — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл вышла на улицу, пока Найтвинг бил бандита и спрашивал, где Двуликий. Бэтгёрл прислонилась к стене, из-за стрельбы у неё начались сильные позывы в туалет. Ситуации не способствовало то, что мышцы мочевого пузыря ещё не полностью зажили, более того, по её мнению, её способность к воздержанию становилась всё слабее. Побочный эффект газа страха Пугала или что-то ещё? Бэтгёрл покачала головой, пытаясь очистить мысли. Что-то привлекло её внимание, бэт-сигнал в небе.

«Найтвинг! Мы должны идти. Бэт-сигнал в небе», — сказала Бэтгёрл.

— Я всё равно закончил, он не разговаривает, — ответил Найтвинг.

Бэтгёрл заглянула внутрь магазина, Найтвинг бросил бандита на пол, он был без сознания.

«Может быть, ты немного перестарался», — уведомила Бэтгёрл.

«Когда вы работаете с Бэтменом так долго, как я, вы замечаете, что нет такого понятия, как «переусердствовать», когда дело доходит до допроса», — сказал Найтвинг.

Найтвинг и Бэтгёрл подошли к Бэтмобилю, одновременно на место прибыли две полицейские машины. Полицейские помахали им и вошли в магазин.

— Комиссар, — сказал Найтвинг.

Гордон вздрогнул и обернулся, Бэтгёрл и Найтвинг вышли из тени.

«Когда-нибудь ты доведёшь меня до сердечного приступа», — сказал Гордон.

«В чём дело?» — спросил Найтвинг.

Гордон вдруг стал серьёзным.

«Я узнал полчаса назад. На прошлой неделе произошёл массовый побег из Аркхэма», — сказал Гордон.

Бэтгёрл взглянула на Найтвинга, и он оглянулся.

«Баллок находится в Аркхэме, пытаясь выяснить, сколько сбежало. К счастью, вы задержали Джокера, Харли, Пугало и Фрайса. И мы знаем, что Двуликий всё ещё на свободе», — объяснил Гордон.

«Ты в порядке?» — спросил Найтвинг.

«Просто разочарован тем, что администратор Аркхема не объявил об этом раньше. Кроме того, побег был осуществлён кем-то снаружи, и мы понятия не имеем, кто это сделал»

Гордон ответил.

Ответа не было, и Гордон огляделся, он был один.

«В следующий раз я возьму гвоздомет и приколю им ноги к земле», — пробормотал Гордон.

Бэтгёрл и Найтвинг приземлились рядом с Бэтмобилем, припаркованным в переулке, и прыгнули внутрь.

«Может быть, мы сможем найти какие-нибудь подсказки с места происшествия», — сказал Найтвинг, включая двигатель.

«Думаю, я пропущу это», — сказала Бэтгёрл.

Найтвинг посмотрел на Бэтгёрл.

«Ты в порядке?» — спросил Найтвинг.

«Да! Я просто устала, вот и всё», — ответила Бэтгёрл.

Это была ложь, на самом деле она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Хорошо, я отведу тебя обратно в пещеру, а сам отправлюсь в Аркхэм на расследование».

«На самом деле отвези меня в мою квартиру».

Она никак не могла удержать его, пока они не доберутся до пещеры.

— Хорошо, — сказал Найтвинг.

Бэтгёрл вылезла через окно и бросилась в туалет, она была на пределе. Она споткнулась на пол в туалете и начала писить в штаны. Она быстро встала, стянула штаны, продолжая мочиться, и села в туалет. К сожалению, большая часть мочи попала ей в штаны и на пол в туалете, поэтому ей пришлось посидеть на унитазе очень короткое время. Бэтгёрл разделась и засунула её в стиральную машину, вытерла себя и пол полотенцем. Варвара включила стиральную машину, утром у неё будет чистый костюм. Барбара пошла в спальню и подошла к ящику.

Она надела розовую майку и потянулась за трусиками, когда остановилась. Недолго думая, она подошла к шкафу и открыла его, она также открыла фальшивую стенку в шкафу. Она взяла пакет, подошла к кровати и села. Она вертела пакет в руках, её сердце быстро билось. Барбара разорвала пакет и достала из него подгузник. Она положила пакет на тумбочку и повнимательнее посмотрела на подгузник. Он был идентичен подгузнику Селины, розовому и подтягивающему. Барбара встала и надела подгузник. Было ощущение, что на ней обычные трусики, с той лишь разницей, что подгузник давал ощущение безопасности. Варвара легла в постель и тут же уснула.

Варвара проснулась, было ещё темно. Барбара посмотрела на подсвеченные часы на тумбочке, было 7 утра. Ей приснился странный сон, во сне она надела подгузник перед сном. Она вдруг заметила пакет с подгузниками на тумбочке, значит ли это, что она действительно надела подгузник. Барбара скинула одеяло, и вот оно, она действительно надела подгузник. Но почему это было так странно? В глубине души она знала ответ, но отказывалась его принять. Она коснулась промежности рукой, подгузник определённо был мокрым. Было всё ещё очень тепло, очевидно, она проснулась после того, как помочилась. Барбара испытывала смешанные чувства. Она была рада, что не промокла постель, но была недовольна тем, что произошло. Несмотря на это, она опустила руку в подгузник и начала дрочить себя. Вскоре она уснула.

Барбара вздрогнула, проснулась, зазвонил телефон. Барбара встала, подошла к телефону и сняла трубку.

«Привет?» — сказала она сонно.

— Барбара! Это Дик, я тебя разбудил?

— Вообще-то да, который час?

«Уже почти полдень», — ответил Дик.

— Я всё равно собирался проснуться. Так что случилось? — сказала Барбара.

«Я провёл расследование в Аркхэме, очевидно, кто-то взорвал дыру в стене и отвлёк некоторых людей, чтобы заключённые Аркхема могли сбежать»

— Вы выяснили, сколько сбежало?

«Да, каждый из них».

«Какая?!» Барбара не могла поверить своим ушам.

«Аркхэм пуст, там только пленники, которых вы задержали».

«Что администратор Аркхэма сказал о ситуации?» — спросила Барбара.

«Видимо, тот же, кто помог заключённым сбежать, также запугал администратора, чтобы он не сообщил об этом до истечения недели».

— Значит, мы не установили, кто это сделал?

— Нет, — ответил Дик и вздохнул.

«И что теперь?» — спросила Барбара.

Барбара надеялась, что они скоро закончат свой телефонный разговор, потому что она только что поняла, как сильно ей нужно в туалет. Она отказалась писить в подгузник, она не хотела этого делать.

«Честно говоря, не знаю, нам нужно собрать больше информации. Я пытаюсь что-то накопать»

«Я прихожу в поместье Уэйнов с наступлением темноты», — сказала Барбара.

«Хорошо, Альфред заедет за тобой в 8 вечера». Дик ответил и повесил трубку.

Барбара положила трубку и бросилась в туалете, несколько коротких рывков ускользнули в подгузник. Она опустила подгузник, села на унитаз и вздохнула с облегчением. Барбара сняла подгузник во время опорожнения мочевого пузыря и выбросила его в мусорное ведро, она надеялась, что это был последний раз, когда она надевала подгузник.

Остаток дня Барбара копалась в своём компьютере и изучала криминальные записи. Она пыталась выяснить, кому понадобилось медицинское оборудование и кто помог узникам Аркхэма сбежать, всё это сделал один и тот же человек? Барбара делала заметки, когда на экране появилось всплывающее окно с адресом. Она взглянула на него, охранная сигнализация в ювелирном магазине сработала всего в нескольких кварталах от её квартиры. Барбара быстро подошла к шкафу, сняла верхнюю одежду и надела костюм Бэтгёрл. Она подошла к окну и уже собиралась выпрыгнуть, но остановилась, часть её мозга сказала ей, что не хватает чего-то важного, и она знала, что именно. Бэтгёрл подошла к кровати и сняла штаны и трусики. Она взяла подгузник из пакета с подгузниками, надела его и подумала, что действительно хочет это сделать. Несмотря на это, она надела штаны, подошла к окну и выпрыгнула.

Добираться до места не пришлось долго. Бэтгёрл посмотрела на магазин с крыши здания на другой стороне улицы. Во входной двери магазина была проделана большая дыра, и Бэтгёрл легко могла понять, кто её грабит. Почему это должна быть Селина, она могла просто уйти и позволить Селине ограбить магазин, но она не могла допустить, чтобы это произошло, и она не могла избегать Селины до конца своей жизни. Бэтгёрл вздохнула, спрыгнула и пошла в магазин. Женщина-кошка загружала в сумку драгоценности и не обращала внимания на окружающую обстановку.

«Ты пойдёшь со мной в полицейский участок», — сказала Бэтгёрл.

Женщина-кошка подняла взгляд и ухмыльнулась.

«Похоже, у кого-то наконец-то вырос костяк», — перепрыгнула через прилавок Женщина-кошка.

«Бросьте шутки Женщина-кошка».

Женщина-кошка немного наклонила голову в сторону и посмотрела в глаза Бэтгёрл.

«Что-то изменилось, ты звучишь уверенно, и у тебя другая внешность», Женщина-кошка подошла ближе.

У Бэтгёрл вдруг появилось плохое предчувствие, Женщина-кошка не могла этого знать или могла?

«Наконец-то ты решил попробовать те подгузники, которые я тебе дала», — заявила Женщина-кошка.

Бэтгёрл повернула голову, она почувствовала, что краснеет.

«Ну, я бы хотела поболтать, но у меня ещё есть работа», — Женщина-кошка прошла мимо Бэтгёрл.

Бэтгёрл схватила Женщину-кошку за руку.

«Так или иначе, ты пойдёшь со мной», — сказала Бэтгёрл.

— Ты действительно хочешь снова сразиться со мной? — спросила Женщина-кошка.

Бэтгёрл пнула Женщину-кошку по ногам, но Женщина-кошка отпрыгнула назад.

«Только не писай в этот раз», — пошутила Женщина-кошка.

У Бэтгёрл было достаточно, Женщина-кошка зашла слишком далеко. Бэтгёрл бросилась к Женщине-кошке и ударила ногой. Женщина-кошка увернулась, рассмеялась и ухмыльнулась, в то время как Бэтгёрл продолжила атаку. Женщина-кошка продолжала уклоняться от ударов и пинков Бэтгёрл с ухмылкой на лице. Наконец, Бэтгёрл удалось нанести удар Женщине-кошке ногой в ребро, Женщина-кошка пошатнулась, а Бэтгёрл ударила Женщину-кошку апперкотом. Женщина-кошка упала на спину, вытерла уголок рта тыльной стороной ладони и вдруг стала сердитой.

«Вот и всё, я перестала быть милой с тобой!»

Женщина-кошка встала.

Женщина-кошка атаковала, и Бэтгёрл была готова, она блокировала удары Женщины-кошки и наносила ответный удар. Они обменивались ударами ногами и руками, но ни одному из них не удалось попасть в цель. Женщина-кошка сняла с пояса хлыст и махнула им по ногам Бэтгёрл, Бэтгёрл отпрыгнула назад и бросила бэтаранг. Бэтаранг ударил Женщину-кошку по руке, и она уронила хлыст. Женщина-кошка бросилась к Бэтгёрл и толкнула её к стене. Прежде чем Бэтгёрл успела прийти в себя, Женщина-кошка ударила её коленом в живот. Бэтгёрл кашлянула и немного согнулась, Женщина-кошка снова пнула коленом, но на этот раз в мочевой пузырь Бэтгёрл. Бэтгёрл почувствовала острую боль в мышцах мочевого пузыря, и вскоре подгузник намок и стал тёплым.

«Не снова», — подумала Бэтгёрл, падая на четвереньки.

Женщина-кошка подошла к кнуту, подняла его и повесила себе на пояс. Она взглянула на Бэтгёрл, а Бэтгёрл оглянулась, её глаза были слезящимися от боли и унижения.

«Я вижу, что ты потерял желание сражаться. До следующего раза, увидимся позже, малыш», — сказала Женщина-кошка и ушла.

Бэтгёрл не могла двигаться, она была сломана и избита, но больше всего она ждала, когда перестанет писить.

Слова Женщины-кошки эхом отдавались в её ушах: «Только не писай в этот раз». Бэтгёрл никогда не была так неуверенна в своём воздержании, как сейчас, её мочевой пузырь болел, и ей казалось, что она всё время должна мочиться. Вернувшись в свою квартиру, она быстро приняла душ, прежде чем за ней пришёл Альфред. На этот раз она без колебаний надела подгузник и была даже рада, что Женщина-кошка дала их ей. Но в то же время она злилась, потому что Женщина-кошка была причиной, по которой она должна была носить их. По пути в поместье Уэйнов Альфред сказал, что Дик отправился расследовать кое-что два часа назад, и с тех пор Альфред ничего о нём не слышал. Барбара отправилась прямо в Бэткейв, надела костюм и уехала. Теперь она ехала по Старому Готэму. Бэтгёрл нажимала кнопки на приборной панели.

«Альфред, ты нашёл сигнал слежения Бэтцикла?» — спросила Бэтгёрл.

«Нет, мисс, возможно, устройство слежения неисправно», — ответил Альфред.

«Ну, продолжай пытаться», — сказала Бэтгёрл.

«Подойдёт, мисс».

Бэтгёрл разорвала связь и в то же время что-то увидела краем глаза. Она быстро нажала на тормоз и остановила Бэтмобиль. Кто-то только что открыл люк и лез через него, Бэтгёрл остановилась как раз вовремя, чтобы не проехать. Бэтгёрл выпрыгнула, фигура встала, и Бэтгёрл смогла узнать, кто это был.

«Найтвинг! Альфред так волновался…» Бэтгёрл замолчала.

Костюм Найтвинга был разорван во многих местах, он был весь в порезах и синяках, он держался за левое плечо.

«Что случилось?!» Бэтгёрл поспешила поддержать Найтвинга.

— Крок напал на меня, — ответил Найтвинг.

«Убийца Крок !?» Бэтгёрл помогла Найтвингу сесть на пассажирское сиденье.

Она прыгнула в бэтмобиль и нажала на педаль газа.

«Я был на пути в Блэкгейт, когда сработала сигнализация в игорном заведении, поэтому я пошёл туда, чтобы узнать, не Двуликий ли это», — объяснил Найтвинг.

«Почему ты хотел пойти в Блэкгейт?» Бэтгёрл взглянула на Найтвинга.

«Я хотел задать несколько вопросов Пингвину, так или иначе, я пошёл в игорный дом, а затем Крок напал на меня из тени».

«Тогда почему ты был в канализации? А где Бэтцикл?» — спросила Бэтгёрл.

«Крок уничтожил Бэтцикл, и я погнался за ним до канализации, где он довольно сильно избил меня. Мне едва удалось сбежать»

Альфред мчался к ним, когда они подошли к пещере. Бэтгёрл сообщила, что Найтвинг был серьёзно ранен, когда Найтвинг потерял сознание по пути в пещеру.

«Боже мой! Что случилось?» Альфред помог Бэтгёрл отнести Найтвинга к постели больного.

«Крок напал на него, будьте осторожны, я думаю, что у него вывихнуто левое плечо».

Альфред начал осматривать раны Найтвинга, а Бэтгёрл подошла к Бэткомпьютеру, села и сняла маску.

«Значит, я должен защитить Готэм», — сказала Бэтгёрл.

«Может быть, нам следует дождаться возвращения Мастера Уэйна, я извиняюсь, но я думаю, что вы не справитесь с Убийцей Кроком в одиночку», — предложил Альфред.

«Не нужно извиняться. Может, лучше подождать, но я не могу оставить Готэм без защиты».

Найтвинг тихо застонал, приходя в сознание. Бэтгёрл встала, и Альфред наклонился ближе.

— Мастер Дик, как вы себя чувствуете? — спросил Альфред.

— Мне было лучше, — ответил Найтвинг.

«Что случилось?» Найтвинг сел.

«Ты потерял сознание вскоре после того, как я тебя подобрал», — ответила Бэтгёрл.

— Подумать только, что могло бы случиться, если бы ты меня не нашёл, — сказал Найтвинг.

Внезапно Бэткомпьютер запищал, и на мониторе появилось всплывающее окно.

«Полицейское подразделение только что сообщило другим подразделениям, что они видели Убийцу Крока возле километра Развлечений», — Бэтгёрл посмотрела на монитор.

Появилась дополнительная информация, и Бэтгёрл ахнула.

«Какая?» — спросил Найтвинг и попытался встать, но Альфред остановил его.

«Мой папа идёт на Милю Развлечений, я должен пойти, чтобы помочь ему!» Бэтгёрл надела маску и побежала к Бэтмобилю.

— Подожди, я иду с тобой, — Найтвинг попытался встать, но Альфред снова остановил его.

— Ты никуда не пойдёшь, — сказал Альфред.

«Извини, Дик, ты не в том состоянии, чтобы помочь», — Бэтгёрл запрыгнула в Бэтмобиль.

Она использовала поворотную платформу, чтобы развернуть Бэтмобиль, и уехала.

Несколько полицейских подразделений находились за пределами километра Развлечений, и Гордон отдавал им приказы. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль подальше, было бы лучше, если бы она первой нашла Убийцу Крока. Она использовала грейферный пистолет, чтобы перелезть через забор. Бэтгёрл огляделась, было много мест, где мог спрятаться Крок. Ей нужно было с чего-то начать, поэтому она шла вперёд, оглядываясь по сторонам. Каждый стенд, который она проверяла, выглядел пустым, она выходила на открытое пространство и останавливалась, чтобы подумать. Позади неё послышались какие-то звуки, она обернулась и увидела летящую к ней металлическую стойку. Бэтгёрл не успела от него увернуться и он очень сильно ударил её, Бэтгёрл влетела в будку и застряла под стеллажом.

«Попался!»

К ней подошла фигура с бугристой серой кожей, синими штанами, острыми как бритва зубами и когтями. Убийца Крок засмеялся, когда Бэтгёрл попыталась вырваться, стойка была тяжёлой и она не могла её сдвинуть. Странное чувство распространилось в нижней части её живота, а затем без всякого предупреждения исчезло, и она почувствовала выпуклость внизу живота. О, чёрт возьми, почему она должна была потерять контроль над своим кишечником сейчас? Бэтгёрл снова попыталась сдвинуть стойку, но безуспешно, у неё были проблемы. Бэтгёрл расстроилась, однако подгузник придал ей чувство безопасности, и она смогла контролировать свой страх, смогла контролировать свой мочевой пузырь.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

