Непреходящее соперничество (Xenoblade Chronicles 2)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2018-12-25 14:12

Непреходящее соперничество, часть 1:

Самый необычный конкурс

Xenoblade Chronicles 2: Torna ~ фанфик «Золотая страна» от MasterXploder

Выражаем благодарность DerivativeWings и Phoenix (lordbardak) за редактирование.

(Примечание: эта история идёт параллельно другой истории, посвящённой отчаянию несовершеннолетних мужчин. Однако для этой истории её читать не обязательно.)

Жизнь Сокровища Мор Ардайна была тяжёлой и насыщенной. Как личным телохранителям императора, им было доверено выполнение самых ответственных задач, и у них не было ни минуты на отдых. Бригид никогда не пугала непомерность её долга. Какими бы ни были трудности, она с радостью вынесет их на благо своего Водителя и империи.

Однако это не означало, что она будет наслаждаться упомянутыми трудностями. Её текущая миссия заключалась в том, чтобы помочь принцу Аддаму из Торны в его подготовке к возможной битве против Малоса, Эгида, угрожающая уничтожить весь Альрест. Его Величество, Император Хьюго, к сожалению, был занят делами на другом титане, поэтому она не могла быть на его стороне, как ей хотелось бы. Итак, она была в районе Алетта в Торне, с остальными ополченцами, разбившими лагерь на территории виллы Аддама, более или менее одна. Она не имела в виду служение Мор Ардайну, но она знала, что единственное, что нужно сделать, это пройти через это.

Но прежде чем она сможет кому-то помочь, ей нужно сначала выполнить определённый утренний ритуал.

Войдя в высокую, но узкую палатку, Бригид посмотрела на одинокий чёрный горшок в центре. Он выглядел только что вычищенным и неиспользованным со вчерашнего вечера, без запаха отходов в воздухе. Поскольку поместье Аддамов было до краёв заполнено больными, ранеными и гражданскими, туалеты внутри были недоступны, так что это было настолько хорошо, на что она могла надеяться в данный момент.

Бросив последний взгляд назад, чтобы убедиться, что полог палатки закрыт, она перешагнула через горшок. Затем Бригид потянулась под телесным покрытием в паху и стянула пару нижнего белья ярко-синего цвета, когда она присела на корточки, стараясь только нависнуть над губой.

Прошёл короткий момент, пока Бригид достаточно освоилась, чтобы отпустить. Лёгкая, бледная струйка падала в котёл сначала разрозненными каплями, а потом превратилась в респектабельную струйку. Звук воды, слегка ударяющей по металлу, достиг ушей Бригид, и она вздохнула, смирившись с тем, что делала. Она никогда не могла предположить, что принесёт этот день, но, по крайней мере, у неё был этот маленький момент передышки.

Пока она не услышала, как распахнулся полог палатки.

Бригид оживилась, на мгновение испугавшись, что в её палатку врываются. Она быстро поняла, что это не её, а палатка рядом с ней, сделанная для той же цели. За звуком последовало мягкое шуршание одежды, и Бригид знала, что будет дальше, поэтому попыталась переключить своё внимание на что-то другое.

Однако от следующего шума было не уйти: мощные брызги, словно небольшой водопад, врезающийся в металл, в сочетании с шипением, как будто водопроводный кран открылся на полную мощность.

Застряв, пока её дело не будет завершено, Бригид могла только покачать головой. Она знала, что люди иногда ничего не могут с собой поделать, когда их тела справляются с нуждой, но ей всё равно приходилось задаваться вопросом, кто способен на такой поток.

Она получила ответ в виде протяжного стона, который выражал как облегчение женщины, так и её раздражение от того, что ей пришлось это сделать. Он мог принадлежать только одному человеку, которого она знала, хотя она не была в восторге от их знакомства.

К счастью для Бригид, она почувствовала, как её поток остановился, и осталось совсем немного влаги. Она положила руку на эту область и направила небольшое голубое пламя, испарив капли за секунды, оставив своё тело невредимым. Теперь она могла уйти, пока не услышала больше этой ерунды.

Но когда она вышла из палатки на утренний солнечный свет, Бригид подумала о другом. Быть такой нескромной в таком личном вопросе, как мочеиспускание, она не могла просто так отпустить, особенно с Эгидой. Нет, эта женщина заслуживает осуждения за свою грубость.

Со скрещёнными руками Бригид стояла у палатки, пока шипение и стоны не прекратились. Через минуту палатка открылась, и из неё вышла Митра, с улыбкой потягивая руки и шею.

Она определённо выглядит довольной собой, подумала Бригид.

В конце концов, Митра открыла глаза и заметила человека, который смотрел бы на неё как кинжал, если бы не их закрытые глаза. «Э-э, какое у тебя дело? Ты ещё не пил утренний чай? она спросила.

«Уверяю вас, меня расстраивают не мои утренние ритуалы, а ваши, — сказала Бригид. — Проще говоря, я потрясена вашей небрежностью в отношении этикета в туалете».

— Что теперь? Митра сначала подняла бровь, но затем оба глаза распахнулись, когда до неё дошло. — Подожди, ты меня только что слушала? Это супер жутко!»

«Как я мог не? Я бы удивился, если бы ты не разбудил этим выступлением весь лагерь. Бригид покачала головой. «Я могу только надеяться, что твой боевой стиль не распространяется на твоё мочеиспускание».

— И что это должно означать? — спросила Митра, скрестив руки и нахмурив брови.

Бригид говорила решительно. «Дикий и хаотичный, высвобождающий свою золотую мощь повсюду, не задумываясь о том, что вы оставляете для других».

Глаза Митры снова вспыхнули, а на щеках появился румянец. — П-извините!? Она запнулась.

Как и ожидалось, у меня есть высокие позиции в этом обмене. «Я заикался?» — спросила Бригид.

Но вместо того, чтобы отступить, Митра собралась и посмотрела Бригид прямо в глаза. «Хорошо, если ты собираешься быть на высоте, по крайней мере, расскажи о чём-то, в чём ты тоже не виноват».

Бригид приподняла бровь, единственная трещинка на её лице. «Ой? На что ты намекаешь?

«Не притворяйся застенчивым». Митра ухмыльнулась, как будто она уже выиграла битву. «Я слышал, что ты занимаешься своими делами поздно ночью, когда думаешь, что ты один. Ты вздыхаешь, как будто только что вошёл в горячую в*нну, и, к твоему сведению, ты такой же шумный внизу».

«Я что?» Бригид в шоке подняла руку к лицу. Кто-то действительно слышал об одной из её ночных экскурсий? Она не была готова защищаться в этом разговоре. Ей нужно было восстановить темп. «Даже если это правда, у меня, по крайней мере, есть любезность попытаться сдержать такие звуки, когда я должен пользоваться общественными удобствами».

«Возможно, но если бы тебе не терпелось уйти, держу пари, ты бы так же открыто говорил об этом». Митра подняла палец. — Кстати, на твоём месте я бы начал следить за тем, сколько ты пьёшь.

— А зачем мне это?

Снова эта раздражающая ухмылка. «Потому что я также видел, как ты себя чувствуешь, как раз перед тем, как мы остановимся, чтобы передохнуть. Это напряжение на твоём лице, небольшая подвижность в твоей ноге; ты пытаешься скрыть это, но, честно говоря, с тем же успехом ты можешь танцевать полный горшок».

Очередной неожиданный ответ. Бригид быстро поняла, что слова Митры сильны, если не тактичны. «Лучше я постараюсь держать себя в руках, чем громко жаловаться на это, как некий Клинок, которого я знаю. Учитывая то, как громко ты говорил, я должен задаться вопросом, так ли ребячлив твой мочевой пузырь, как и твоё поведение.

— По крайней мере, больше, чем у тебя. Митра на мгновение надулась, но затем её глаза загорелись, а рот скривился в озорной ухмылке. — Вообще-то, у меня есть идея.

— Для тебя это будет впервые, — сказала Бригид. По общему признанию, ребяческое замечание, но ей нужно было как-то скрыть свои растущие опасения.

«Ты думаешь, что лучше меня держишь это в себе? Тогда что вы скажете о маленьком состязании? — спросила Митра.

«Конкурс? Что ты имеешь в виду?»

«Лёгкий. Проигрывает тот, кто первый пописает».

Приподнятая бровь была единственным визуальным сигналом, который выдавал шок Бригид. «Ты не можешь быть серьёзным. С чего бы мне вообще соглашаться на такое нелепое пари?

«Если ты так упорно хочешь доказать, насколько ты лучше меня, то вот твой шанс. Архитектор знает, что вы не можете доказать это на наших лонжеронах, — сказала Митра с особенно самодовольным лицом.

«Я считаю, что продемонстрировал, что я больше, чем ровня тебе».

«Конечно, если ты хочешь в это верить…» Митра скрестила руки на груди. «Но как насчёт этого? Если ты выиграешь, и я в конечном итоге помочусь первым, я начну более серьёзно относиться к твоему нытью.

Каким бы разумным ни было это предложение, Бригид понимала, что должна быть какая-то подвох. — А если я первый помочился?

«Тогда тебе придётся отказаться от моего дела… почти обо всём. Итак, вы согласны, или вы все говорите, как обычно?

Первым порывом Бригид было отказаться от этого пари, не раздумывая. Она была Драгоценностью Мор Ардайна, как она могла даже подумать об участии в таком грубом состязании? С другой стороны, глядя на то, как Митра продолжает вести себя высокомерно, это дало ей повод думать иначе. Как бы ей не хотелось это признавать, у Эгиды был способ проникнуть под кожу Бригид, как ни у кого другого. Если вы познакомите её с небольшим смирением, это может помочь показать ей ошибочность её пути. По крайней мере, это помогло бы сделать их миссию по победе над Малосом намного более терпимой.

«Очень хорошо, я принимаю ваше пари, — заявила она. — Ради моей гордости и гордости Мора Ардайна я докажу, что моя выносливость выше вашей».

Митра расширила глаза. «Правда, сейчас? Должен признаться, я думал, что ты будешь слишком ханжой, чтобы согласиться.

«Однако…» Бригид подняла палец. «Я рассчитываю на честную конкуренцию. Даже не думай об измене. Я буду внимательно следить за тобой сегодня».

— То же самое, — сказала Митра, наклоняясь вперёд. «Но мне не нужно будет обманывать для этого. Ты намочишь свои трусики задолго до того, как мне нужно будет позвякивать.

— Я бы не был так в этом уверен. Бригид наклонилась вперёд, нахмурив лоб.

Время, казалось, замедлилось, когда дамы пронзительно посмотрели друг другу в глаза, обе были полны решимости поставить другую на место. Даже это превратилось в своего рода соревнование, и ни одна из девушек не хотела отворачиваться первой, как будто это определяло, кто в конечном итоге победит.

Но затем они оба ахнули, когда кое-что поняли: когда они оба наклонились, определённая часть их туловища была на волосок от соприкосновения.

Сразу же Бригид и Митра обернулись, скрестив руки на груди. Бригид почувствовала нежелательное тепло на своих щеках и предположила, что Митра, вероятно, была такой же.

— Н-ну, я пойду завтракать, — сказала Митра, в её голосе не было обычной надменности.

— А я… освежусь к сегодняшнему дню, — сказала Бригид. — Я бы на твоём месте тщательно выбирал твой напиток.

— Прямо на тебя.

С этими словами дамы отошли от уборных в противоположных направлениях. Когда она завернула за угол, до неё дошла реальность того, на что Бригид только что согласилась. Она и представить себе не могла, что на такую ??ставку, тем более на легендарную Эгиду. Хьюго и Эгеон наверняка нахмурятся из-за её спонтанного решения.

Тем не менее, она не собиралась разворачиваться и отказываться от этого. Перчатка была брошена; отступление сейчас заденет не только её гордость, но и всю её империю. Взглянув вперёд с решимостью поднятым кулаком, Бригид поклялась себе, что восторжествует свою честь как Драгоценность Мор Ардайна.

Была ли у неё причина быть счастливой сегодня? Митра обдумывала этот вопрос в голове, пока тянулся день, но так и не нашла ни одного ответа. Это было похоже на то, как будто весь мир сговорился против неё или что-то в этом роде, от Милтона, который был особенно неприятным парнем, до чистой скуки, которая была главной задачей вечеринки сегодня. Копаться в сорняках на полях региона Алетты в поисках еды было, пожалуй, самым скучным занятием, которое она когда-либо делала с тех пор, как Аддам разбудил её три года назад. Конечно, время от времени оно прерывалось охотой на зверя ради его мяса, но монстры с мёртвым мозгом в этом районе падали без боя.

Хуже всего было то, что мало что могло отвлечь её от того, как сильно ей нужно было пописить прямо сейчас.

Митра нахмурилась, продолжая идти вместе с остальной группой. В этот момент она начала задаваться вопросом, была ли её пари с Бригид хорошей идеей. Сначала это определённо казалось одним из них; шанс на этот раз заткнуть Бригид, может быть, даже научить её смирению. Трудно быть на высокой лошади, когда ты танцуешь на месте, положив руки на пах. Увидев такого высокого и могучего Клинка, вся эта поездка в Торну стоила того.

Она определённо не думала о том, как больно будет держать это в себе. Утренние часы давно прошли, и у её мочевого пузыря было достаточно времени, чтобы снова наполниться. Неудобное давление, неуклонно растущее внутри неё, было последним, что ей было нужно сегодня, но она была здесь, сохраняя свою походку настолько ровной, насколько могла, и ртом, насколько это возможно, закрытым. Она не собиралась доставлять Бригид удовольствие, видя её в каком-либо бедственном положении.

Кстати говоря, ей лучше проверить своего противника. Митра оглядела группу в поисках синего Клинка. Там были Лора и Хейз, болтающие друг с другом, Аддам возглавлял марш, Джин, как всегда стоически выглядевший, и Михаил и Милтон, двое детей, плетущихся позади всех. Она нашла Бригид, идущую впереди неё, немного в стороне от группы, и настроила лазерный фокус, проверяя каждое её движение, пока она двигалась без подсказки. Её бёдра покачивались с такой же суетливой элегантностью, как обычно, но лёгкие извивающиеся и подёргивающиеся признаки скрытого отчаяния отсутствовали. Либо мочевой пузырь Бригид был намного сильнее, чем она показывала ранее, либо она незаметно помочилась куда-то, когда Митра не обращала внимания. Учитывая, как пристально она следила за ней большую часть утра, это было крайне маловероятно. Ох, но если бы она…

Митра покачала головой. Даже в глуши у неё были дела поважнее, чем смотреть весь день на спину Клинка. Если она хотела вернуться в лагерь и ненадолго поднять ноги, ей нужно было следить за теми сорняками, которые здесь считались едой. Таким образом, она могла, по крайней мере, сдержать себя в какой-то форме досуга.

— Подожди, посмотри туда!

Голос Лоры заставил группу остановиться, все повернулись туда, куда она указала. Чуть поодаль виднелась группа самых уродливых птицеподобных существ, которых когда-либо видела Митра, и все они пытались тащить по земле набор больших прямоугольных ящиков.

— Это тиркины? — спросил Гейз.

Бригид поднесла руку к подбородку. — Казалось бы, да, а что они могли тянуть?

Принц Аддам слегка прищурился, его уверенная улыбка сменилась хмурым взглядом. — Ох уж эти нахальные маленькие сарычи! Они воруют припасы из лагеря!

«О боже, мы не можем позволить им уйти с этим!» — сказала Лора.

Эх, ещё больше драк, подумала Митра, увидев, как Лора наматывает косу на кулаки. Если бы это случилось пару часов назад, когда её не отягощало столько мочи, то она могла бы повеселиться с этими стервятниками. А пока ей просто нужно выбрать более простой и скучный подход.

— Хочешь, я вызову на них луч? — спросила она, уже направляя эфир в свой обруч, придавая ему зелёное свечение. «Я уверен, что никто не возражал бы против нескольких менее крупных птиц в мире».

— И испарить припасы, пока ты этим занимаешься? — последовал жужжащий ответ Бригид. «Мы пытаемся получить больше припасов для ополчения, а не меньше».

Спойлспорт. — Просто предложение, — сказала Митра, когда свечение угасло. Конечно, это не могло быть так просто.

— Мы разберёмся с ними в обычном порядке, — сказал Джин, шагнув вперёд и вытащив свой нодати.

«Согласен», — пришёл Аддам, который также обнажил свой меч. Он оглянулся на Михаила и Милтона и сказал: «Подождите здесь, мальчики. Это будет только мгновение».

— Д-да, сэр, мистер Аддам, сэр! — сказал Милтон голосом, отличающимся от его обычного мужественного голоса.

В чём его дело? Угу, неважно. Митра позволила себе надуться, когда все они бросились на тиркинов, готовых к бою. К счастью для них, монстры были так заняты пререканиями друг с другом, что не заметили, как на них напала команда, пока не стало слишком поздно. Конечно, у них было оружие и гневный нрав, но это мало что могло сделать против команды обученных и сильных воинов.

Но их шансы на победу не были настоящей заботой Митры. В тот момент, когда она вытащила свой меч, её мочевой пузырь послал ещё один неприятный сигнал, словно протестуя против множества движений, которые обязательно последуют. Она стиснула зубы и сжала лезвие крепче, чем раньше, пытаясь сосредоточиться. Если ей придётся драться с полным мочевым пузырём, по крайней мере, у неё будет чем выплеснуть своё раздражение.

Как и ожидалось, битва закончилась почти так же быстро, как и началась. Всё, что понадобилось, это пара их друзей, чтобы быть зарубленными, прежде чем остальные тиркины завизжали и развернулись, убегая без каких-либо припасов. Если бы не вся моча, сдерживающая её скорость, Митра подумала бы о том, чтобы броситься в погоню и убедиться, что они не смогут повторить этот трюк снова. Вместо этого она вздохнула и убрала меч. Разобравшись с этим отвлечением, возможно, они смогут вернуться к тому, что ещё нужно сделать.

«Риии!»

— Ааа, беги!

Все смотрели широко раскрытыми глазами в сторону голосов. «Мальчики!?» — воскликнул Аддам.

Дерьмо, эти птицы нашли их? подумала Митра.

«Джин! Туман!» — закричала Лора, не теряя времени и бросившись к небольшой каменной стене рядом со своими Клинками прямо за ней.

— Митра, Бригид! — сказал Аддам.

«В теме!» Митре не нужно было слышать остальное. Она побежала на полной скорости, Аддам и Бригид следовали за ней. Эти дети могут быть надоедливыми мальчишками, но если эти монстры тронут их хоть одним когтем…

Ей даже не нужно было беспокоиться. К тому времени, как она завернула за угол, тиркины уже быстро отступали, а Джин стоял на страже, а Лора и Хейз повернулись к мальчикам. Этого было достаточно, чтобы Митра ослабила хватку на своём оружии, хотя хмурый взгляд остался.

«Ты в порядке?» — спросила Лора, когда Хейз опустилась на колени.

— Д-да, мы в порядке, — сказал Михаил.

Вы так говорите, но… подумала Митра, глядя на лёгкую дрожь в его теле, что-то, что присутствовало и в Милтоне.

«Я рад это слышать». Аддам шагнул вперёд и скрестил руки на груди. — Но что ты делал всю дорогу сюда? Я думал, что сказал тебе подождать позади нас.

— Э-э, насчёт этого, мистер Аддам, — начал Милтон без какой-либо буйной самоуверенности, которая так не нравилась Митре. — Мы просто, э-э, я имею в виду, это п-был долгий день, и я подумал, что мы могли бы п-просто…

«Надо пописить!»

В этот момент давление в мочевом пузыре Митры, казалось, удвоилось. Ей пришлось удержаться от того, чтобы послать руку себе в пах, поскольку и Михаил, и Милтон сами пустились в горшочные танцы, вместо этого напрягая мышцы вокруг её паха, когда муки сочувствия становились всё острее. Она даже не слушала запинающихся объяснений Милтона, почему они не писили раньше, вероятно, какой-то тупой мальчишеский промах, о котором ей сейчас не нужно слышать.

— Ладно, не говори больше! Аддам поднял руки и повернулся к остальным. «Пойдём, дадим мальчикам немного уединения, и быстро!»

«Даже не нужно спрашивать», — подумала Митра, уже шагая быстрым шагом. Она была одной из первых, кто свернул за угол стены, надеясь уберечься от звуков природы. Ей придётся дать мальчикам душевный покой при следующем шансе.

Но прямо сейчас ей нужно было что-то, чтобы отвлечься от всех мыслей о мочеиспускании. Оглядевшись, она снова посмотрела на Бригид, и только тогда она наконец это заметила. Этот лёгкий отскок к ноге и слабый прикус её губы. До сих пор она старалась скрывать это, но, похоже, вида мальчиков в таком же бедственном положении было достаточно, чтобы дать трещину в её фасаде.

На лице Митры появилась ухмылка. У неё был план.

— Там всё в порядке? — спросила она, подходя к Бригид.

Тут же Бригид оживилась и повернулась к ней. «Нет ничего, что не могли бы исправить хорошая книга и горячая в*нна».

Митра не смогла бы скрыть ухмылку, даже если бы захотела. «Ты уверен в этом? Ты выглядишь немного напряжённым, как будто тебе действительно нужно что-то выпустить.

— Разве я не говорил что-то об ожидании честного матча между нами? — сказала Бригид, скрестив руки на груди.

«Эй, я выполнял свою часть сделки. Ни капли, понимаете? Без малейшего стыда Митра приподняла перёд платья на несколько сантиметров, необходимых для того, чтобы были видны её нетронутые белые трусики. Нос Бригид немного сморщился при виде этого зрелища, но Митре пришлось продолжать давить. — И у меня такое чувство, что мне не нужно сверяться с тобой.

— В этом не было необходимости, — категорически ответила Бригид.

— Что, ты даже не выносишь вида нижнего белья другой девушки? — сказала Митра, опуская платье.

— Я имел в виду, что мне не нужно было их видеть, чтобы знать о твоём растущем бедственном положении. Я уже догадался об этом заранее.

— Неужели сейчас? — сказала Митра. — Но я даже не заикнулась об этом, ты что-то на меня накинулся, помнишь?

На это Бригид приложила руку к своему лицу, и Митра почувствовала лёгкое опасение, когда синий Клинок заговорил. «Тем не менее, ваше тело всё говорило за вас. Я следил за тобой во время той последней битвы. Твои взмахи были более небрежными, чем обычно, и твои движения были поспешными, как будто ты просто хотел, чтобы эта битва закончилась как можно скорее. Теперь я полностью понимаю, почему ты хотел вызвать этот луч и вообще избежать боя.

«ООО да?» Митра упёрла руки в бока. «Может быть, мне просто не хотелось тратить время на этих бельмов на глазу монстров. Вы когда-нибудь думали об этом?

«Учитывая, как сильно ты упиваешься доказательством своей мощи, я нахожу это довольно сомнительным».

Митра стиснула зубы — единственный признак её растущего гнева. Она не хотела ничего, кроме как разжевать эту прославленную ходячую свечу женщины, но какая-то её часть не была на это настроена. Насколько она знала, она сыграет на руку Бригид, если сейчас выйдет из себя. Ей пришлось пока прикусить язык, точно так же, как она должна была держать мышцы паха нажатыми.

— Хм, верь во что хочешь, — ответила она, надувшись. — В любом случае, это не изменит того, кто победит.

— Возможно, ты прав. Бригид взглянула на непоколебимую гримасу Митры. «Хм, похоже, мальчики закончили. Нам лучше всего перегруппироваться.

Митра обернулась и увидела, что Бригид не только права, но и уже идёт мимо неё к остальным членам команды. Она смотрела, как Бригид идёт прочь, чуть более расслабленно, хотя и всё ещё немного напряжённо, чувствуя, как её взгляд становится всё ярче.

Митра должна была признать, что Бригид не сдалась так легко, как она ожидала. Тем не менее, сейчас она не собиралась сдаваться, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь практически умолял об освобождении. Этот конкурс был далёк от завершения, и она выйдет победителем независимо от того, насколько сыта.

Чувствуя себя более решительной, чем когда-либо, Митра присоединилась к остальным, пока мальчики разговаривали, вероятно, извиняясь за свою выходку. Единственная часть, которую она уловила, это то, что Аддам сказал, что с нетерпением ждёт, когда они приготовят еду, как будто пара недомерков могла каким-то образом превзойти её на кухне.

«Отлично, — сказала она, привлекая всеобщее внимание, — теперь, когда мы здесь закончили, можем ли мы вернуться к поиску всего этого хлама?»

— Вообще-то у меня есть идея получше, — сказал Аддам, — я думаю, мы сначала заслужили себе небольшой отдых. Найдите время, чтобы перекусить, отдышаться или сделать что-то ещё, что вам нужно».

Митра открыла рот, но Хейз опередила её. «С удовольствием!» — заявила она, обвивая руку Лоры, отчего рыжеволосая покраснела.

— Э-э, верно, — сказала Лора, — мы просто… будем где-нибудь там, если мы кому-то понадобимся. Не могли бы вы пойти с нами, Бригид? Нам понадобится наблюдение по… причинам.

Хотя её лицо казалось стоическим, Митра заметила малейшее подёргивание века Бригид. — Если… я должна, — ответила она, следуя за другими дамами.

Митра хотела представить шквал наводящих на размышления звуков, которым собиралась подвергнуться Бригид, но мысль об этом только усиливала давление в её мочевом пузыре, и удовольствия не было. «Хорошо, но всем лучше поторопиться!» — сказала она, повернувшись и уйдя.

Она слышала, как Милтон что-то спрашивал у остальных, но ей было всё равно, о чём. Победа в этом состязании была единственным, что сейчас имело значение, и у неё было чувство, что ей потребуются все её силы, чтобы справиться с этим, или, по крайней мере, много извиваться и держаться, когда никто не смотрит.

(A/N: Продолжение следует… в 2019 году! Всех с праздником!)

*005*2019-02-01 15:42

Извините, если мне показалось, что прошло 500 лет с момента первого поста, но теперь он закончен. Наслаждайтесь!

Непреходящее соперничество, часть 2:

Борьба за победу

Xenoblade Chronicles 2: Torna ~ фанфик «Золотая страна» от MasterXploder

Выражаем благодарность DerivativeWings и Phoenix (lordbardak) за редактирование.

Ей нужно было облегчиться. С течением времени Бригид становилось всё труднее отрицать этот факт. То, что началось как незначительная неприятность, становилось всё более неприятным, отвлекающим и тревожным с каждой новой каплей, просачивающейся в её растянутый мочевой пузырь. Другие приоритеты, такие как отслеживание конкретных ингредиентов, которые нужно собрать, или их общая цель в Торне, казались не такими важными, как давление в паху, которое она могла бы снять, но всё же предпочла этого не делать.

Это её пари было смехотворным, и она знала это. Его Величество, несомненно, был бы не в восторге, узнав об этом, и она даже подумывала не писать об этом в своём дневнике. Тем не менее, она не могла отказаться от него сейчас. Нахождение чего-то, в чём можно заявить о своём превосходстве над Митрой, может помочь преподать Эгиде один или два урока смирения. То хорошее, что она могла бы сделать с этим, стоило бы любой боли и смущения, которые может принести ей это состязание.

Но это испытание оказалось труднее, чем она ожидала. Митра, обычно первой заявлявшая о своём позыве к мочеиспусканию, была довольно тихой на этот счёт. Это должно было быть приятно, но также мешало сопоставить отчаяние Бригид с её собственным. Единственная подсказка о том, что ей нужно было в туалет, исходила от её более небрежной, чем обычно, борьбы, которая очень пригодилась, когда ей нужно было противостоять неожиданному давлению Митры минуту назад.

Несмотря на то, что Бригид сопротивлялась попытке Митры поиграть в интеллектуальные игры, она чувствовала, что худшее ещё впереди, и она шла прямо к нему.

— Ты уверен, что мы оба сможем поместиться там сзади? — спросила Гейз впереди.

«Я уверена, — ответила Лора, — а если нет, то мы будем достаточно далеко, где, надеюсь, это не имеет значения».

Бригид посмотрела на то, о чём говорили другие дамы. Недалеко от виллы стоял ряд больших каменных строений, которые возвышались и изгибались, словно грудная клетка, над прудом. Стоя за ней, они скрылись бы из виду от остальной группы, а это было максимальное уединение, о котором они могли просить здесь.

— Это хорошо, — сказала Хейз, её бёдра немного тряслись при ходьбе. «Я бы не хотел, чтобы мы по очереди».

«Я тоже!» Лора кивнула, положив одну руку на пах. Когда они достигли скалы, она повернулась лицом к Бригид. — Эм, мы на пару минут, если ты не против подождать.

Бригид держалась как можно более прямо, пока говорила. «Всё в порядке. Уделите столько времени, сколько вам обоим нужно». Хотя желательно не слишком долго, мысленно добавила она.

Кивнув, Лора и Гейз зашагали за скалу, их движения больше не скрывали того, что они собирались сделать. Бригид вздохнула, повернулась и прижалась спиной к камню. Она сделала всё возможное, чтобы сосредоточиться на своём взгляде на сельскую местность, когда ещё один приступ давления исходил от её промежности. Это было ожидаемо, учитывая, что она находилась в месте, где можно было облегчиться, а она этого не делала. Ей просто нужно было держать себя в руках, как обычно.

Но вся подготовка в мире мало что сделала для того, что было дальше.

Всё тело Бригид напряглось, когда она услышала это: звук воды, с силой разбрызгивающейся на землю прямо позади неё. Судя по громкости и мириадам тихих звуков, она предположила, что обе дамы расслабились как одна, и ни одна из них не преувеличивала свою потребность в облегчении. Секундой позже она уловила мычание Лоры и вздох Хейза, явные признаки удовлетворения.

Хуже всего, однако, действовали на неё эти звуки. Сразу же желание отпустить стало намного сильнее, заставив лёгкий стон вырваться из её горла. Она свела ноги вместе, одно колено над другим, и поначалу покачивала бёдрами взад-вперёд, её тело двигалось инстинктивно, а не по плану. Это сдерживало давление, но также заставляло её чувствовать себя маленькой девочкой, бесстыдно танцующей перед своими родителями, а не взрослой, утончённой женщиной, которой она должна была быть.

Ей было так больно, но Бригид стиснула зубы за закрытым ртом и заставила себя принять правильную позу, хотя ноги всё ещё были близко друг к другу. Она хотела победить, но это была бы пустая победа, если бы для этого ей пришлось пожертвовать своим достоинством.

В целом, потребовалось всего около минуты, чтобы звуки двух личных водопадов превратились в лёгкое журчание, а затем и вовсе в ничто. Конечно, минута пытки всё ещё казалась длиннее, чем час удовольствия, но, по крайней мере, самое худшее наконец-то миновало. Ей не хотелось думать об огромной луже, которую дамы, без сомнения, оставили в земле.

— Ха-ха, — услышала она вздох Хейза, — я давно этого ждала!

— М-я тоже, — ответила Лора. «Э-э, вы случайно не принесли что-нибудь, чем мы можем убраться? Я не вижу здесь никаких листьев».

— Не волнуйся, я могу об этом позаботиться.

— Я всегда могу рассчитывать на тебя, Х-о!

Бригид уловила слабый порыв ветра, дувший из-за скалы, который длился несколько секунд. Она не могла сказать наверняка, но у неё было представление о том, как Гейз только что применила свою силу над ветром.

— Н-ну, я не думала, что твои силы так полезны, Хейз, — сказала Лора, когда порыв ветра стих. После этого одежда взъерошилась, предполагая, что они снова одевались.

«Несколько раз это пригодилось», — сказал Хейз. — Гм, простите, если я вас напугал, леди Лора.

Бригид услышала, как движутся их голоса, и обернулась. «Всё в порядке. Просто небольшое предупреждение в следующий раз, хорошо? — спросила Лора, когда они с Хейз завернули за угол, Лора заметно покраснела.

«Конечно». Гейз посмотрел на Бригид, и они оба остановились. «О, Бригид! Спасибо, что следите за нами».

«Надеюсь, мы не слишком шумели для вас», — сказала Лора, сложив руки прямо перед талией.

«Это не было проблемой, — ответила Бригид. Ложь, чтобы быть уверенной, но она просто хотела быть подальше от этого места как можно скорее.

Гейз подняла руки и кивнула. — Мы можем понаблюдать за тобой сейчас, если хочешь.

Ещё одно искушение, последнее, что ей было нужно прямо сейчас, когда её мочевой пузырь почти умолял её согласиться. Вместо этого она покачала головой и сказала: «Спасибо, но в этом нет необходимости».

«Ты уверен?» — спросила Лора. — Мы работаем уже довольно давно.

— Уверяю вас, я в порядке, — заставила себя сказать Бригид. — В любом случае нам лучше перегруппироваться с остальными. Здесь небезопасно долго находиться в разлуке.

Лора и Гейз какое-то время смотрели друг на друга. «В ней есть смысл, — сказал Гейз.

— Тогда, я полагаю, мы просто отправимся в путь, — сказала Лора, пожав плечами.

На этом обсуждение закончилось, когда дамы отошли от скалы. И снова Бригид стояла позади двух других, пока они болтали о том о сём. Таким образом, она могла скрыть содрогание своего мочевого пузыря, выражающее разочарование от того, что он упустил шанс, наконец, опорожнить себя. Она надеялась, что сопротивление этому искушению придаст ей смелости, но её паховые мышцы были слабее, чем когда-либо.

Стремление к мочеиспусканию было худшим из того, что она могла вспомнить за последнее время, и поэтому Бригид задумалась, чувствовал ли её противник то же самое. В противном случае она опасалась, что её достоинство вскоре окажется под серьёзной угрозой.

Сегодня Митра кое-чему научилась: мышцы её лица могут болеть от чрезмерного хмурого взгляда и пристального взгляда. Она потёрла виски, пытаясь успокоить головную боль, которую причиняла сама себе. Эта боль была ничто по сравнению с тем, что она чувствовала в паху, но она не собиралась совать туда свои руки, когда рядом была кучка парней.

Она в сотый раз оглянулась туда, куда ушли другие дамы. Наконец они были на обратном пути, а это означало, что она могла снова осмотреть Бригид. Если бы она сдалась и помочилась, то Митра могла бы, наконец, убежать и с триумфом обрушить на землю другую золотую силу.

Однако чем ближе подходила Бригид, тем очевиднее становилось, что эта битва ещё не окончена. Её поджатые губы, более короткие шаги и преднамеренное хождение позади других девушек выдавали её сильное, но всё ещё сдерживаемое желание. Митра стиснула зубы от увиденного, одновременно и от разочарования, и от желания побороть собственное желание. Самый горячий Клинок Мор Ардайн оказался таким же упрямым, как и она. Не то чтобы Митра сомневалась, что она всё ещё победит, но она уже хотела избавиться от всей этой мочи внутри себя, чёрт возьми.

«Мы вернулись!» объявила Хейз, как только дамы перешли на расстояние разговора. Услышав это, остальная часть группы прекратила свою болтовню и все собрались.

— Достаточно долго, — пробормотала Митра. Её внимание переместилось на Бригид, и их взгляды на мгновение встретились, хотя ей это могло показаться.

— Значит, я полагаю, что это снова поиск еды вместе с нами? — спросила Лора.

«Нет, я думаю, у нас достаточно сегодня для сопротивления», — сказал Аддам. «Что ещё более важно, нам нужно позаботиться об этом дальше».

Он повернулся к стоящим рядом контейнерам, тем самым, что пытался украсть тиркин.

«Серьёзно?» Митра усмехнулась. — Ты хочешь, чтобы мы отнесли всё это обратно в лагерь?

«Ну, милиция не может его использовать, если он сидит здесь, не так ли?» — ответил Аддам.

«Мы всё равно должны вернуться в лагерь со всеми ингредиентами, — сказал Джин. — Нет причин, по которым мы не можем сделать и то, и другое одновременно».

Я могу придумать вескую причину, подумала Митра. Мышцы её паха, уже усердно работавшие над тем, чтобы держать вещи плотно закрытыми, немного дрожали при мысли о подъёме тяжестей.

— Тогда нам пора двигаться, — сказал Аддам. — Возможно, им уже нужны эти припасы.

Все они подошли к контейнерам, каждый из которых отличался размером и весом. Следующая минута состояла из того, что они выясняли, как лучше всего отнести их обратно на виллу, а Аддам делегировал, какой человек несёт какой груз. Митра обнаружила, что голос её мочевого пузыря немного громче, чем голос Аддама, и, таким образом, по большей части отключила его.

— Остаётся самый большой для нас, верно, Митра?

— Что? Она определённо слышала эту часть.

«Да ладно, это справедливо, ведь мы несём самую тяжёлую ношу. Считай это тренировкой!» — сказал он с нахальной улыбкой.

«Я устрою тебе настоящую тренировку, если ты продолжишь делать мой день хуже», — подумала Митра, но каким-то образом оказалась достаточно мудрой, чтобы не сказать. Вместо этого она просто усмехнулась, коротко ответила «что угодно» и отошла в сторону рассматриваемого контейнера, длинного металлического ящика высотой всего около метра, но, без сомнения, набитого оружием, доспехами и прочим тяжёлым хламом.

Когда он присел на корточки, Митра сделала то же самое. Только когда она спустилась туда, она поняла, что её мочевой пузырь не может отличить приседание с поднятием тяжестей от приседания с мочой. Мышцы её лица напряглись так же сильно, как мышцы паха, когда обе ноги были расставлены, а природа находилась всего в футе от её ягодиц.

«Хорошо, на счёт три, — сказал Аддам, — один…»

«Три!» Митра не стала ждать ни секунды, пока её мочевой пузырь готовился опорожнить себя. Она выпрямилась, и у Аддама не было выбора, кроме как следовать за ней. Вес контейнера распределился по её рукам и спине, она не могла с этим справиться, но напряжение также коснулось мышц живота и паха. Тьфу, из одной неприятности в другую.

«Теперь полегче! Знаете, это не гонка!» — закричал Аддам.

«Можем ли мы оставить брань после того, как мы закончим нести это?» — ответила Митра.

Аддам оглядел остальных членов экипажа, всех с тяжёлыми грузами в руках. «Справедливо. Вперёд!»

За этим последовали самые долгие несколько минут, которые Митра когда-либо имела неудовольствие страдать. Необходимость таскать такой тяжёлый груз на большие расстояния уже достаточно раздражала, даже несмотря на то, что она была намного сильнее среднего Блэйда. Но всё усугублялось её острой потребностью в моче. Из-за широкой нагрузки ей приходилось держать ноги немного врозь, а о том, чтобы держаться руками, явно не могло быть и речи. Это в сочетании с весом означало, что она полагалась исключительно на свои паховые мышцы, чтобы не допустить, чтобы накопившаяся за несколько часов моча разбрызгивалась прямо через её попу. Её единственной спасительной благодатью была надежда, что Бригид страдает от того же напряжения, что и она. Она чуть не убила бы, если бы увидела, как чопорная и порядочная дама роняет свой ящик и сжимает промежность так, будто от этого зависит её жизнь.

К сожалению, этого не произошло. Единственным желанным зрелищем, которое Митра встретила по пути, были палатки, установленные за воротами виллы, сигнализирующие о том, что они вернулись в лагерь.

— Угу, наконец, — сказала она с облегчением. — Так просто поставь это где угодно?

Аддам огляделся, идя назад между палатками. «Похоже на это. Нам нужно разобраться с этими вещами и… эй!»

Митре не нужно было спрашивать, что случилось, потому что она была частью поездки. Аддам наткнулся ногой на другой ящик поблизости, отбросив его назад, а Митру вперёд. Хорошей новостью было то, что Аддам так же быстро встал на ноги, но Митре не так повезло. Когда Аддам резко остановился, Митра продолжила движение, в то время как контейнер качнулся вперёд, в результате чего он ударил её в живот с немалой силой.

От удара из неё вырвался воздух в форме «Уф!», и вскоре после этого последовала боль, но это не привлекло внимания Митры. Нет, больше всего её беспокоило ощущение тепла и влаги, небольшое, но не менее ощутимое, между её ног. Её глаза широко распахнулись, а рот на мгновение открылся, и она тут же напряглась, всё её тело напряглось, чтобы не дать природе течь своим чередом прямо там, где она стояла. Я не проиграю, не здесь, не так!

— Ты в порядке, Митра? Аддам отвлёк её внимание от мочевого пузыря. «Прости за это. Просто споткнулся там обо что-то».

Именно тогда Митра поняла, насколько очевидно, что с ней что-то не так. Ей нужно было выбраться оттуда, и быстро.

«Вот, теперь лагерь может разобраться с этим мусором!» — закричала она, позволив контейнеру упасть на землю на её бок. Она пошла к поместью, сжав руки в кулаки. Если повезёт, никто не будет настолько глуп, чтобы преследовать её.

Свернув за угол к воротам виллы и шагнув за палатку, Митра огляделась, чтобы убедиться, что её никто не видит. В тот момент, когда она почувствовала себя одинокой, её руки прижались к паху, а ноги сплелись вместе, когда она перепрыгивала с ноги на ногу. Гордость не имела для неё ни малейшего значения, пока никто не знал, так что если это то, что ей нужно было сделать, чтобы победить, пусть будет так.

«Митра!»

Но ей пришлось немедленно встать, как только она услышала, как Аддам зовёт её. Она пробормотала себе под нос «тупица», когда повернулась к нему лицом, обнаружив, что его руки скрещены, а выражение лица не очень радостное. — Что, ты хочешь, чтобы я помогла разобраться со всем бельём или что-то в этом роде? она спросила.

— Могу я спросить, что могло на тебя напасть сегодня?

— Ты имеешь в виду, помимо того, что сегодняшний день был большой занозой в попе?

«Ну ладно, мы проделали более утомительную работу, чем эта, а ты и вполовину не был таким трудным». Он сделал паузу, чтобы вздохнуть, его хмурый взгляд расслабился. «Я ваш Водитель, вы знаете. Нам не нужно ничего скрывать друг от друга».

Как обычно, он был прав, в чём она не хотела признаваться. — Я не… — она отвела взгляд, пытаясь найти, что сказать.

— Что не так?

Митра покачала головой. У неё всё равно не хватило терпения придумать оправдание. — Ладно, хочешь знать, что не так? Я действительно должен…

— Мистер Аддам!

Митра не удосужилась договорить, поскольку они оба повернулись в сторону крика. Секунду спустя Милтон выбежал из-за угла, а Михаил последовал за ним, и у обоих были панические взгляды.

«Мальчики? Что случилось?» — спросил Аддам.

«В палатках снаружи чрезвычайная ситуация! Им нужна твоя помощь прямо сейчас!»

«Чрезвычайная ситуация? Были там! Вы двое оставайтесь здесь и ждите нас, — сказал Аддам, прежде чем повернуться к ней. — Митра, пошли!

Серьёзно!? Есть ли когда-нибудь тихий момент на этой гигантской скале? Митра подумала с гримасой. Её ждали ещё большие неприятности, и у неё не было другого выбора, кроме как столкнуться с ними.

Когда дети побежали дальше в лагерь, Аддам и Митра отправились навстречу опасности. Держа одну руку на своей промежности, а другую на мече, Митра могла только надеяться, что она сможет победить чрезвычайную ситуацию снаружи до того, как чрезвычайная ситуация внутри, наконец, победит.

Я должен терпеть. Я должен это вытерпеть!

Бригид прокрутила эту мысль в голове, стоя за палаткой, вне поля зрения её команды. Её потребность в облегчении, наконец, пересилила её скромность, наконец, смягчившись, сжав ноги вместе и покачивая бёдрами, до чего никто с её статусом не должен опускаться. Она не знала точно, сколько времени у неё осталось, прежде чем её хватка неизбежно ослабла, но с каждой секундой это приближалось. Соблазн отказаться от этого состязания и немедленно отправиться в дамскую уборную никогда не был так силён.

Кстати, куда убежала Митра? Не так давно она умчалась к вилле. Возможно, она сдалась и наконец уступила зову природы. Маловероятно, но Бригид нужно было за что-то держаться, если она хотела иметь шанс на победу. В любом случае, у неё, по крайней мере, было достаточно тишины и покоя, чтобы сейчас сосредоточиться исключительно на себе, и она собиралась извлечь из этого максимум пользы.

«Высматривать!»

Пока её внимание не привлёк крик и грохот.

Сразу же Бригид выбежала из-за палатки, чтобы увидеть суматоху, только для того, чтобы в шоке чуть не открыть глаза. Большой змееподобный монстр с выпученными глазами возвышался над другими палатками, молниеносным ударом разбив очередной ящик, прежде чем обратить свой взор на команду.

«Откуда взялась эта штука!?» — закричал Гейз.

«Не имеет значения. Мы должны остановить его, прежде чем он причинит кому-либо вред, — сказал Джин, уже вытаскивая меч, не сводя глаз со зверя.

«Верно! Мальчики, найдите Аддама и Митру и укройтесь внутри! — заявила Лора.

«Не надо говорить нам дважды!» — сказал Милтон, когда они с Михаилом повернулись и побежали на виллу.

Не сводя глаз с монстра, Джин кивнул Бригид, когда она подошла к ним. «Можете ли вы привлечь его внимание, чтобы я мог ударить его сзади?» он сказал.

«Конечно!» Бригид схватила свои мечи-хлысты и без паузы обнажила их, от них отлетело голубое пламя. С ногами, всё ещё сближенными, она подошла и посмотрела монстру прямо в глаза, прежде чем метнуть прямо в него полосу огня, ревущий «фвуш» тепла и света, поющий против зверя.

Существо лишь на мгновение отшатнулось, не особенно обеспокоившись атакой, прежде чем броситься на Бригид. Она скрестила мечи и приготовилась, но основная тяжесть удара всё же заставила её отступить на несколько метров. Стиснув зубы, Бригид подняла меч, когда монстр снова отшатнулся, готовясь вложить в него всю свою мощь.

Её нижнее бельё было мокрым.

Одного этого осознания было достаточно, чтобы заставить её ахнуть и на долю секунды замедлить движение руки. Меч превратился в хлыст только для того, чтобы отскочить от толстой шкуры змеи и застать её врасплох.

Она обнаружила, что это был худший момент для неё, чтобы потерять концентрацию, потому что Монстр уже откинулся назад, чтобы нанести новый удар. Когда её защита была широко раскрыта, всё, что могла сделать Бригид, — это подготовиться к удару.

Но когда оно рванулось вперёд, луч света ударил зверя сбоку, снова отбросив его назад. Пока он оставался ошеломлённым, Бригид обернулась и увидела Аддама и Митру, бегущих от ворот, Митра прижала одну руку к своему паху.

— Всё в порядке? — закричал Аддам.

— Н-н-г, д-да, — сказала Бригид, возвращаясь в боевую стойку. — А как же остальные?

Как только она это сказала, Джин выскочил из-за спины зверя и опустил свой нодати прямо ему на спину. К сожалению, она только отскочила от своей чешуи, и Джин упал на колени, быстро отпрыгнув, прежде чем змея успела нанести ответный удар.

«Это не хорошо!» — закричала Гейз, подбегая к остальным. «Наше оружие не может пробить его кожу!»

«Похоже, наконец-то настала моя очередь», — сказала Митра, слабо улыбнувшись, когда её изумрудный кристалл ядра начал светиться. — Теперь ты не возражаешь против небольшого излишества, Аддам?

Аддам кивнул. — Хорошо, но сначала нам нужно выманить его из лагеря.

«Я могу справиться с этим. Кажется, я ему не очень нравлюсь, — сказала Бригид.

— Тогда тебе лучше поторопиться. Я не могу держать это вечно!» — сказала Митра, уже стиснув зубы и сдвинув ноги вместе.

Её мочевой пузырь снова сжался от сочувствия, но у Бригид не было времени обращать на это внимание сейчас, не тогда, когда невинные жизни были в опасности. Она бросилась прочь, быстро направив на монстра ещё один порыв пламени, чтобы направить его гнев. Её мышцы горели, когда она бежала так быстро, как только могла, особенно в паху, отчаянно пытаясь удержать содержимое от выплёскивания наружу в такой решающий момент. Она петляла и петляла, уклоняясь от атак зверя и выбрасывая больше пламени, чтобы удерживать его внимание достаточно долго. С каждым ударом монстр приближался к ней, и вскоре он закрыл брешь.

Между тем, Митра могла чувствовать пот на лбу, поскольку эфир внутри неё продолжал собираться. Сосредоточение внимания для лазерного удара Сирены обычно не создавало для неё такой большой нагрузки, но ей пришлось работать в два раза усерднее, чтобы держать под контролем свой разрывающийся мочевой пузырь.

Внезапно она ахнула, когда её пронзил ещё один приступ давления. У неё больше не было концентрации, чтобы удерживать его в нужном направлении, и поэтому она выпустила эфир, дав сигнал искусству далеко вверху нанести удар. Мощный луч ударил с небес, поразив зверя смертоносно. Чудовище испарилось в концентрированном взрыве, а Бригид сразу за пределами луча подняла свои клинки, чтобы защитить себя от ударной волны энергии.

Луч исчез так же быстро, как и появился, не оставив никаких следов существования монстра. Битва закончилась, и всё, что осталось, это осмотр повреждений.

Когда Бригид ослабила бдительность и убрала мечи, она увидела бегущую к ней команду, включая Митру.

— Ты в порядке, Бригид? спросила Лора, когда она подошла.

«Да. Чтобы одолеть меня, потребуется нечто большее, чем быстрая пробежка и небольшая победа, — ответила она.

Митра подошла к ней, приподняв брови. — Что ж, должен передать это тебе. У тебя определённо хватит смелости сыграть приманку для гигантского монстра и удара сирены».

— Да, и я должна признать, какой бы разрушительной ни была твоя сила, мне повезло, что она на нашей стороне, — сказала Бригид.

Они воспользовались моментом, чтобы посмотреть друг на друга. Впервые с момента знакомства Митра и Бригид почувствовали, как зарождается искреннее уважение друг к другу. Может быть, только может быть, им всё-таки не суждено быть вечными соперниками.

«Гах!»

«Ааа!»

Их лица исказились, сердца подпрыгнули, а все тела застыли, когда струя выстрелила в нижнее бельё обеих дам. Мгновенно их руки метнулись к паху, а тела согнулись пополам, глаза закрылись с видимым напряжением.

«М-Митра!?» — позвал Аддам.

— Бригид!? — выдохнула Лора.

Друзья окружили их, засыпая вопросами и обеспокоенными словами. Однако ни Бригид, ни Митра не могли толком их понять, не говоря уже о том, чтобы ответить. Все последние частички их умственных способностей были направлены на то, чтобы в последний раз предотвратить неизбежное.

Но это не сработало ни для одного из них. Они чувствовали, как их хватка ускользает, каждый из них предвещал ещё одну каплю в трусики, и никакие мольбы не могли остановить это. Единственное, что они могли сделать, это попытаться продержаться хоть на мгновение дольше, чем другой.

Ещё один вздох сорвался с их губ, и на мгновение всё стихло. Их тела невероятно напряглись, а затем расслабились, когда Митра, Эгида, и Бригид, Сокровище Мор Ардайна, обмочились.

Даже в своих несчастных случаях обе дамы держались весьма разнообразно. Моча Бригид начиналась медленно, первые видимые капли слегка окрашенной мочи стекали сначала по её ногам, а затем падали на руки серией разрозненных капель и слабых следов. Ярко-голубое сияние её пальцев угасло по мере того, как они ещё больше намокали, и вскоре после этого её ноги потускнели.

При всей своей прекрасной элегантности Бригид не могла сделать ничего, чтобы её несчастный случай выглядел женственно. Её дыхание вырывалось прерывисто, иногда прерываясь удушьем. Она низко опустила голову, стараясь, насколько могла, скрыть свой стыд и красное лицо. Впервые с тех пор, как она ступила на Торну, её веки приоткрылись, обнажив пару тёмно-синих зрачков, навсегда запечатлевших образ растущей лужи у её ног в памяти. Никогда ещё она не чувствовала себя такой позорной за всю свою жизнь.

Но Бригид также могла быть вершиной благодати по сравнению с Митрой. В то время как она также была невероятно смущена, простое высвобождение всей этой мочи пересилило любое чувство скромности, которое у неё могло быть. Митра практически вытолкнула мочу, золотую, как её волосы, хлынувшую сквозь кончики её пальцев и производившую всевозможные шипящие и журчащие звуки, когда она текла по её босым ногам. Всё это время она держала глаза закрытыми и рот открытым, а долгий бесстыдный стон вырывался из её горла.

В конце концов Митра обнаружила, что силы покидают и ноги, и присела на корточки. Её промокшие перчатки соскользнули с паха, обнажая испачканные, пропитанные водой трусики всему Алресту. Ничто не препятствовало этому, её моча хлынула сквозь нижнее бельё хаотичным потоком, быстро рассыпаясь на и без того большую лужу в грязи.

Даже Эгида знала, что мочиться перед друзьями было чем-то очень постыдным. И всё же в тот момент она не могла собраться с силами воли, чтобы заботиться. Казалось, всё раздражение, всякая боль, с которыми она мирилась весь день, исчезали, оставляя её в пустоте физического и душевного блаженства.

По крайней мере, до тех пор, пока не пройдёт первоначальная волна облегчения. Затем тяжесть её смущающего показа ударила её всё сразу. Она открыла глаза и рот с выражением чистого ужаса, и все они обменялись ошеломлёнными взглядами. Единственным, кто этого не сделал, был Джин, который посмотрел в сторону и выглядел довольно раздражённым всем этим.

— Г-гу, я, ба… — заикалась Митра, её глаза бегали по сторонам. «П-перестань смотреть!» Наконец она смогла сказать, сомкнув ноги, продолжая обрызгивать землю.

«Ой! П-прости!» Лора тут же обернулась.

— П-мы не хотели так выглядеть, п-честно! сказала Гейз из-за её рук, закрывающих всё её лицо. — Эм, вы двое плохо себя чувствуете?

«Н-плохо себя чувствуешь? Я мочусь на публике, что ты думаешь?!

«Митра!» — сказал Аддам суровым тоном. «Я знаю, что ты расстроен, но мы просто хотим помочь. А теперь, не могли бы вы сообщить нам, если вы чем-то больны?»

— Э-э, ну, я… — Митра опустила голову, сама увидев свою огромную лужу. К тому времени, когда её мочевой пузырь полностью опорожнился, её туфли были окружены мочой со всех сторон, что является истинным свидетельством удерживающей способности Aegis. Если бы она только что не промочила свои трусики и ноги, она была бы впечатлена собой.

«Мы не больны». Вся команда повернулась к Бригид, когда она снова медленно встала, её собственная струя уменьшилась до нескольких капель. Лужа вокруг её ног была не такой большой, как у Митры, но всё же больше, чем то, на что способен средний человек. Следы, которые бежали по её ногам, уже испарялись от её огненного жара, но это также имело неприятный эффект усиления запаха мочевины вокруг неё.

«Это… было просто результатом какого-то очень недальновидного суждения», — продолжала Бригид, её красные щёки пылали и резко контрастировали с её синими волосами.

— Э-э, это мягко сказано… — Гейз потёрла затылок.

— Но я всё равно не понимаю, — сказала Лора, — почему ты, гм, не сделала этого, когда была с нами раньше?

— И я должен задать тебе тот же вопрос, Митра, — сказал Аддам. «Действительно не думал, что мне придётся вести такой разговор дважды за один день», — пробормотал он себе под нос.

— Уф, можно я сначала приберусь, прежде чем объяснять? — сказала Митра, вставая. «Ты не представляешь, как это отвратительно сейчас, а я даже не ношу леггинсы или что-то в этом роде».

— Я… должна с ней согласиться, — сказала Бригид. — Обещаю, что потом объясню. Я в долгу перед всеми вами и, по крайней мере, приношу свои самые искренние извинения».

— Э-э, я полагаю, это было бы к лучшему, — сказал Аддам, и его лицо порозовело. — Мы с Джином пока просто оставим тебя.

«Вот, мы можем помочь вам с этим», — сказала Лора. Она и Гейз подошли к Бригид и Митре и взяли их за руки.

— Верно, и не думай, что мы примем «нет» за ответ! Сказал Хейз с улыбкой на лице Митры.

— Ты слишком счастлив для этого, — прокомментировала Митра.

Бригид не успела ответить, потому что вскоре их уволокли куда-нибудь в уединённое место и с в*нной, как она надеялась. По крайней мере, тогда она сможет стереть с себя все физические следы отвратительных, унизительных отходов. К сожалению, она ничего не могла поделать с позором. Он будет следовать за ней до того дня, когда она или император Хьюго испустят последний вздох. Обычно ей не нравилась идея потерять все свои воспоминания при связи с новым Водителем. Тем не менее, она бы с радостью приветствовала это, если бы это означало, что ей больше никогда не придётся переживать этот опыт.

«Запись заканчивается здесь».

Бригид с тихим щелчком закрыла книгу и положила её на стол рядом с собой. На синей крышке, освещённой ближайшей свечой, было просто написано имя «Бригид» и давняя дата.

«Честно говоря, я всегда находила это довольно любопытным», — продолжила она со своего стула. «Удивительно, что я — или, скорее, моё прошлое я — счёл нужным записать даже этот инцидент».

«Возможно, пятьсот лет назад ты был даже более прилежным, чем сейчас», — ответила Мораг с другого конца комнаты.

«Может быть, более прилежный, но уж точно не такой мудрый». Бригид поднесла руку к подбородку. «Я никогда не пойму, что заставило меня вести себя так резко по отношению к другой женщине, не говоря уже о таком грубом соперничестве».

— Справедливости ради, похоже, что Митре не хватало самообладания, которое она проявляет сегодня, — сказал Мораг. «Я полагаю, твоя кожа была не единственной, под которую ей удалось проникнуть».

Бригид подняла глаза и посмотрела на Мораг или, по крайней мере, на экран уединения, который скрывал её от глаз. Даже Специальный Инквизитор не смогла бы скрыть в её голосе безразличие, которое возникает, когда их уверенность терпит поражение.

Поднявшись, Бригид подошла к экрану, её каблуки цокали по каменному полу. «В любом случае, у меня были другие причины прочитать вам именно эту запись», — сказала она, дойдя до угла и повернувшись в сторону.

— Я полагаю, это было каким-то образом предназначено для моей выгоды?

Хотя её не было видно, Бригид кивнула. «Я подумал, что это немного облегчит твои страдания, если ты узнаешь, что ты не единственный гордый гражданин Мор Ардейна, допустивший такую ??ошибку».

Сначала Бригид встретила Тишина, и она задалась вопросом, не придётся ли ей лучше объясниться. Затем она услышала шаги света по экрану, и перед ней появилась Мораг, одетая только в тёмную майку с соответствующими шортами.

Потребовалось мгновение, чтобы их взгляды встретились, Мораг не хватало той силы, которую она обычно демонстрировала. — Ты знаешь, я ценю то, что ты сделал для меня сегодня вечером, — начала Мораг. Она взглянула на свою униформу, висевшую на другом стуле. При тусклом свете мокрого пятна на её тёмных брюках не было видно, но они оба знали, что оно есть.

«Но, боюсь, меня успокоит только время», — продолжила она, вздохнув.

— Хм, может, и у меня так было. Бригид посмотрела на испачканную форму, потом снова на Мораг. — Но, пожалуйста, позвольте мне напомнить вам ещё об одном.

— И это?

Бригид подняла руку и положила её на руку Мораг, стараясь сдержать жар своего пламени. Её веки приоткрылись, и в глаза Мораг впилась пара голубых зрачков. «Что бы ни случилось, весь Мор Ардайн всегда будет поддерживать тебя, и ты всегда можешь положиться на меня в моменты сомнений и слабости», — сказала Бригид с улыбкой, такой же тёплой, как и исходившее от неё пламя.

Прямо перед тем, как глаза Мораг снова исчезли, Бригид показалось, что она увидела в них немного благодарности, наряду с силой и гордостью, которыми она обычно была полна. — Бригид, я…

— Мы должны закончить одевать тебя. Бригид убрала руку и закрыла глаза. «Сегодня вечером нас ждёт много работы».

Мораг на мгновение открыла рот, чтобы закрыть его лёгким кивком. «Да, эта давка оставила нам настоящий беспорядок. Мы можем не увидеть покоя до рассвета. Надеюсь, ты готов, как всегда? она говорила своим профессиональным тоном.

Эта нотка гордости, возвращающаяся к голосу Мораг, была именно тем, что Бригид хотела услышать. Чтобы похоронить прячущегося внутри гордого Специального инквизитора, потребуется гораздо больше, чем просто пустяковый инцидент. Она была уверена, что Мораг полностью вернётся к своему прежнему «я», прежде чем она это осознает.

— Эй, Марджи!

Дверь в их покои с грохотом распахнулась, и донёсся лязг когтей. Не колеблясь, Бригид встала перед Мораг, чтобы сохранить свою скромность, пока они обе смотрели на того, кто так грубо вломился. Они лишь немного успокоились. они увидели перья и тусклые глаза некой птицы Блэйд.

— Финч? — спросил Мораг.

«Что это означает?» — спросила суровая Бригид.

«Ой, девочки! Ты должен это услышать! Это действительно важно!» — ответил Финч, подпрыгивая.

— Успокойся, Финч. Что нам нужно услышать?» — сказал Мораг.

Финч перестала прыгать, хотя в её движениях всё ещё чувствовалась лёгкая дрожь. «Я слышал, что в городе была большая давка! Множество монстров бегают вокруг, разрывая место и всё такое! Мы должны что-то с этим сделать!»

Мораг и Бригид на мгновение переглянулись. «Да, мы более чем осведомлены о давке, — сказал Мораг, — и нужно ли мне ещё раз напоминать вам, что меня зовут Мораг?»

— П-подожди, ты уже знал? Финч несколько раз моргнул. «Упс, прости за это! Я узнал об этом только тогда, когда вернулся, э-э, откуда бы я ни был.

— Да, тогда ваша помощь была бы очень кстати, — сказала Бригид.

Пока Бригид нахмурила брови, Мораг просто выгнула свои брови. — Могу я спросить, почему ты продолжаешь ёрзать?

«Хм?» Финч посмотрел на её тело, пока она продолжала переносить вес между ног. «О верно! Я также шёл сюда, потому что мне действительно нужно было сделать ещё кое-что. Это было, эм… э…»

Финч замедлил её танец до полной остановки, затем поднял её голову и посмотрел ей в глаза отстранённым взглядом. Её руки указывали на голову, пока она вертела ею взад-вперёд, потерявшись в своих мыслях, пытаясь вспомнить эту важную вещь. Как бы она ни старалась, ответ так и не пришёл к ней.

Однако вскоре Мораг и Бригид сами нашли ответ.

Между перьями в паху Финча на землю капала жёлтая струйка. Он быстро превратился в лёгкую струю, создав мелкий шум на полу, когда между её когтями образовалась лужа. Всё это время Финч оставалась в одной и той же позе, хотя невозможно было определить, не обращала ли она внимания на правильное приучение к горшку или не знала о нём.

Но какой бы ни была причина, она была там, открыто писая на пол, как будто ничего не было. Обе дамы, не разделявшие того же свободного духа, отвернулись от этого зрелища, а Бригид приложила руку ко рту. Никогда ещё она не видела, чтобы такое вульгарное действие совершалось так нагло, по крайней мере, не в её нынешнем воплощении.

Мораг разделяла то же мнение; Финч был в считанных мгновениях от того, чтобы получить суровый разговор, единственное решение, начать ли они до или после того, как она закончила справлять нужду. Тем не менее, она полагала, что в этом есть и серебряная подкладка. На самом деле видеть, как кто-то смущает себя таким образом, особенно Клинок, служащий высокопоставленному чиновнику… Она должна была признать, что это сделало её собственный инцидент чуть менее серьёзным. Как прозвучало это изречение? Страдание любит компанию, верно?

Теперь, когда она подумала об этом, возможно, «Рыбак одного поля ягоды» здесь больше подходит. Теперь никто в этой комнате не мог точно осудить её за несчастный случай. Может быть, это и была настоящая причина того, что Бригид из прошлого записала такой неловкий момент. Каким-то странным образом она почувствовала себя ближе к своим товарищам. Куда бы ни завели её приключения, Мораг была уверена в одном: нигде она не чувствовала себя более достойной, чем с этой странной командой рядом с ней.

(A/N: И да, я уже написал тот рассказ о Мораге. Вы можете прочитать её здесь.

)

