Злоключения Вестника зари

Автор: Linkx [x] (-)

*016*2014-11-27 10:29

Как и было обещано, это следующая история, интересный взгляд в прошлое, где впервые встретились Клодетт и Сефойра, за много лет до того, как были сформированы Вестники Зари. ТАКЖЕ в качестве бонуса арт персонажа моей замечательной маленькой Сефойры и альтернативная версия с небольшой дополнительной защитой, сделанной мастерский Livinginfinite.

Случайная встреча

Сефойра, Клодетт

Никто из других Вестников Зари не знает об этом, и я осмелюсь предположить, что даже Жанна с её сложной разведывательной сетью не знает, что мы с Клодетт встречались раньше. Это не то событие, которое мне особенно нравится вспоминать, но в итоге я работал на неё какое-то время. Я был на северных территориях, и ходили слухи, что защитная сеть этого района базируется в Шихолме, который находится недалеко от моего текущего местоположения. Я жаждал хорошей драки и слышал о фехтовальщике, служившем одним из высокопоставленных членов сил охраны. В то время я не знал, кто командир, только то, что она стояла в полной броне и с такими же огненно-рыжими волосами, как у меня. Она не была моей целью, по крайней мере, я так думал, поэтому не стал концентрировать на ней свои усилия.

Я лениво пробрался в Шихолм в течение следующих нескольких дней и оказался в типичном причудливом приморском городке. Это был довольно крупный город. По слухам, люди со всех окрестных деревень стекались к этому месту, чтобы остаться под личной защитой женщины, которая владела двуручным мечом с силой эттина. Я мало обращал внимания на бормотание горожан, на которых легко производили впечатление номинальные силовые подвиги. Я был сильным, и я покажу им настоящую силу, когда сразусь с Линдеррисом.

Прибыв ближе к вечеру, я остановился в гостинице, сняв комнату, чтобы оставить своё оборудование. Как только я раздобыл бокал вина, я спустился по отвесной тропинке к основанию прибрежных скал. Песок под моими ногами был великолепным ощущением, когда я потягивал вино, наслаждаясь захватывающим закатом. Я расслабился, сидя на песке, слушая, как волны плещутся о берег. Я пристрастился к насилию, но это не означало, что мне не нравилось отдыхать от всего; подальше от страха, подальше от того, чтобы поддаться давлению, чтобы почувствовать это унизительно знакомое тепло, струящееся по моим ногам, когда я снова потерял контроль.

Именно тогда я увидел её в первый раз. Я не сразу понял, что это она. Вдалеке дальше по пляжу медленно шла женщина с пожилым джентльменом. На ней было довольно консервативное синее платье, и её растрёпанные рыжие волосы мягко развевались на ветру. Оно было длиннее моего собственного, и я покраснел, поймав себя на том, что пытаюсь получше рассмотреть стройную фигуру женщины.

Я редко когда-либо задумывался о своих сексуальных наклонностях. Раньше я спала со многими мужчинами, а иногда даже с женщиной или двумя, но никогда не испытывала сильных чувств ни к одному из них, во всяком случае, ничего подобного. Это была девичья невинность, которую я чувствовал, глядя на женщину. Я был заинтригован даже на расстоянии и больше всего хотел пойти спросить её имя. Когда я увидел, как они обнимаются, до меня дошло, что пожилой мужчина, должно быть, её отец, и я был охвачен гневом и приступами ревности, отчаянно скучая по своей давно покинутой семье. Я был на грани слёз, я был так расстроен, и я отступил по дорожке обратно в свою комнату, где я лёг рано в этот раз.

Несмотря на то, что я ложился спать в разумное время, я спал довольно поздно, пока меня, наконец, не разбудила острая потребность в утренней моче. Я вздохнул с облегчением, когда простыни были милосердно сухими. Честно говоря, в то время я не очень хорошо справлялся с тем, чтобы мои простыни оставались сухими. Почти каждую вторую ночь я просыпался в мокрой луже собственной воды. Так что было большим облегчением проснуться сухим, хотя, если бы я спал дольше, я бы рискнул не быть таким сухим. Вытащив себя из постели, я занялся своими утренними делами и, зевнув, спустился вниз, чтобы перекусить. Поспрашивав накануне, я знал, что могу найти Линдерриса через дорогу, так как он почти каждый день останавливался там на обед со своим патрульным отрядом; сегодня ничем не отличался.

Я осторожно шёл по мощёной улице, покачивая бёдрами с чарующим чутьём. Я видел, как солдат смотрел на меня, когда я подошёл к ним сзади. Одна рука покоилась на моём бедре, а другая на рукояти меча, и я принял изящную позу, слегка выпятив грудь, чтобы привлечь их внимание. Я знала, что я привлекательная женщина, и часто использовала это в своих интересах. Мужчинами было так легко манипулировать, и я могла сказать по их взглядам, что у меня не будет никаких проблем с этой маленькой группой. — Линдеррис? Я попросил. Это был долговязый мужчина в лёгких доспехах и с саблей на бедре. Он поднял взгляд, когда его друзья дразняще подтолкнули его. Он не был таким развратным, как его люди. Но всё же у него был взгляд, который был смесью желания уложить меня в постель и желания наказать меня за то, что я притворялся солдатом с мечом, привязанным к моему бедру.

Когда он признал моё присутствие, я с ухмылкой бросил вызов. Едва ли это было тем, чего ожидал любой из солдат. Сначала он колебался, но насмешки товарищей и его мужская гордость вскоре вынудили его согласиться. Он встал и медленно последовал за мной на середину улицы, потягиваясь, вытаскивая меч. Я вытащил клинок, уверенный, что мне не придётся напрягаться, сражаясь с ним. Мы наблюдали друг за другом, придирчиво анализируя нашего противника на предмет любого открытия или слабости. Владельцы магазинов из различных бутиков смотрели на нас через окна, и дети начали медленно собираться, когда мы начали кружить друг вокруг друга, поднимая наши мечи.

Когда он, наконец, набросился, меня охватило знакомое возбуждение битвы. Он сделал выпад, вонзив в меня свой клинок, который я легко парировал, отразив удар. Я перенёс инерцию и ударил его в грудь, чего ему едва удалось избежать. Я не стал слишком сильно атаковать, позволив солдату потратить всю свою энергию, бесполезно атакуя меня. Когда мы столкнулись сталью, вокруг нас начала собираться толпа. Толпе казалось, что никто из нас не имеет преимущества, так как я почти не атаковал. Я мог сказать, хотя он становился всё более и более разочарованным с каждым мгновением, поскольку я постоянно уклонялся от его атак. Краем глаза я заметил фигуру в тяжёлой броне, двигающуюся сквозь толпу и наблюдающую за каждым нашим шагом. Дикие рыжие волосы выбились из-под её шлема, и я был озадачен. Это не могла быть женщина с пляжа вчера.

Моё внезапное отсутствие внимания настигло меня, поскольку я не был готов к его следующему шагу. Его движения становились всё более беспорядочными из-за его разочарования, и он нанёс дикий удар сверху. Я отвернулась в сторону, едва сумев избежать косой черты, нескольким прядям моих волос повезло меньше. Толпа издала приглушённое «ооо по помойки», когда его клинок безвредно проплыл мимо меня, а его взмах продолжился. Я направил импульс от своего вращения в сильный правый хук, пробивший его сбоку в голову. Некоторые возражали бы против удара в стиле corps-a-corps, но ему следовало оставить себя столь откровенно открытым. Он пошатнулся в сторону, чуть не потеряв равновесие. Я воспользовался его ошеломлённым состоянием и начал сложную атаку, сначала ложным ходом лишив его бдительности, затем выбив саблю из его руки, прежде чем прижать свой длинный меч к кожаным доспехам, закрывающим его грудь.

«Я считаю, что эта дуэль принадлежит мне», — сказал я с широкой улыбкой. Он проклинал заикание, пытаясь убедить меня удвоить или ничего. Я только покачал головой, прежде чем понял, что моё нижнее бельё было довольно влажным. Я внутренне ругался на собственную женскую слабость, даже не помня, в какой момент я протекал. Я хотел покончить с этим дураком, у меня были его деньги, и теперь пришло время удалиться с бокалом вина и горячей в*нной.

Моим планам не суждено было сбыться. Голос, столь же знойный, сколь и мозолистый, раздался из толпы, когда таинственная фигура в доспехах направилась туда, где стояли мы с Линдеррисом. Она рявкнула на него, чтобы он вернулся на свой пост с властной командой. Он вскочил на ноги, неловко отсалютовав покрасневшему от потери, и пробормотал «да, Клодетт». Волосы определённо выглядели точно так же, как у женщины, которую я заметил на пляже, но было невозможно сказать, что её тело было полностью закрыто прочными доспехами.

Повернувшись ко мне, она бросила вызов. Человек с двуручным мечом бросает вызов дуэлянту. Я не удержался и самоуверенно усмехнулся и потребовал двойную плату. Она согласилась на 500 золотых, если я превзойду её в бою. Клодетт подняла козырёк, изменив условия в случае победы. Она не хотела никакого золота, кроме как чтобы я работал в её сети защиты в течение нескольких месяцев. Я уверенно улыбнулся и пожал её бронированную руку. Она лишь нежно улыбнулась мне и сказала, где её найти через час на тренировочной площадке.

Мои глаза блестели от жадности, когда я возвращался в гостиницу, чтобы быстро выпить перед тем, как отправиться на тренировочную площадку. Я приветствовал таверну гостиницы, бурно тратя часть золота, которое я только что собрал, покупая всем выпивку, ухмыляясь при мысли о лёгких 500 золотых. Опрокидывая кубок, я хвастался перед всем залом, что мне удалось превзойти могучую Клодетт. Я думаю, что большинство посетителей просто уставились на меня, любопытствуя, смогу ли я действительно одолеть того, кто в одиночку победил эттина, который угрожал всей их деревне. Вскоре они получат ответ, когда я прибуду на тренировочную площадку и увижу готовую Клодетт, ожидающую меня.

Когда я ступил на боевую площадку, похожую на арену, я почувствовал, как магия окутывает меня. Я огляделся, сбитый с толку заклинанием, а Клодетт лишь усмехнулась. «Не волнуйтесь, это всего лишь небольшая защита, чтобы не было необратимых повреждений. Я не могу справляться с этой штукой, как вы, дуэлянты. — сказала она с ухмылкой, поднимая свой двуручный меч, позволяя острию коснуться земли. Я только фыркнул, когда она смахнула с моего лица выбившиеся пряди рыжих волос. Я обнажил свой меч, и она подняла свой массивный клинок, приняв стойку готовности. Я бросился на неё, рассчитывая на своё преимущество в скорости, и нанёс быстрый удар по её животу.

Она была быстрее, чем я думал, возможно, одной из самых быстрых, которых я когда-либо видел в кольчуге, поскольку она безвредно отражала удар широкой стороной своего меча. Пока я восстанавливался после парирования, она ответила, размахивая большим клинком. Я быстро поднял меч, чтобы блокировать удар, положив свободную руку на плоскость лезвия, готовясь к удару. Удар был такой силы, что отбросил меня назад, чуть не сбив с ног. Я просто смотрел на неё какое-то время, понимая, что ошеломляющий удар не просто сломил мою защиту. Влажность расцвела в моём нижнем белье, увлажнив мои трусики, капля мочи упала на землю из-под моей юбки. Она только усмехнулась, увидев удивлённое выражение моего лица.

Я знал, что не могу позволить ей ударить меня, с такой силой мне повезёт, если она не нокаутирует меня одним ударом. Я подавил грызущее чувство, что недооценил своего противника, и начал жестокий шквал уколов и рубящих ударов. Рыцарь в тяжёлых доспехах оборонялся, изо всех сил стараясь уклониться и заблокировать мой гораздо более подвижный длинный меч. Я не мог видеть сквозь её лицо, но я представлял, что ей трудно не отставать. Однако её защита была безупречной, и я начал чувствовать усталость, пока я работал над атакой, толкая её по всему рингу. Наконец-то мне удалось создать отверстие. Я сделал низкий ложный выпад, и она махнула мечом, пытаясь парировать удар, но я изменил свой удар, ударив её высоко в грудь, вложив в удар последние силы.

Я услышал, как с её губ сорвалось немое слово «блок». Это был момент, когда я узнал о сверхъестественном рыцарском мастерстве Клодетт. Тот, который мои манёвры никогда не могли превзойти. Мой меч остановился, когда остриё ударилось о невидимое поле. Шок пробежал по моему телу, отражаясь от моей руки, болезненно отбрасывая меня назад. Я сморщился, мой мочевой пузырь выпустил поток мочи, когда сверкающие точки мочи скатились по обеим моим ногам, пробираясь сквозь моё промокшее нижнее бельё. Я чуть не выронил свой меч и мог бы поклясться, что видел её ухмылку, когда она посмотрела вниз, следя за жидкостью, стекающей по моим ногам. Моё положение резко упало, и я был явно истощён. Однако она ничего не сказала о моей небольшой утечке и просто начала своё нападение. Я бросился защищаться, но блокировать первый удар было так больно, что я не смог удержать свой меч, и он вылетел из моей руки.

Ещё одна длинная струя или моча вырвалась на свободу, блестя на моих бёдрах, на этот раз увлажнив юбку. Я взвизгнул, шаря в воздухе, когда мой меч улетел далеко за пределы досягаемости. Она не остановилась, однако вскоре я поймал себя на том, что едва уклоняюсь от её атак, пытаясь найти свой голос, чтобы сдаться. Она гонялась за мной по рингу почти как кошка, играющая с мышкой. Я попытался пробиться к своему мечу, но она знала мой план, и каждый раз, когда я приближался, она набрасывалась, отправляя мой меч в другом направлении.

Я потерял равновесие и рухнул на пыльную землю. Сила удара о землю в сочетании с давлением надвигающейся потери была слишком велика для мочевого пузыря, и когда я ударился о землю, я лопнул. Вино, которое я выпил ранее, вырвалось на свободу, растекаясь под моими лужами, когда я в полном ужасе уставился на чудовищную женщину в доспехах, которая казалась неумолимой. Она подошла ко мне, заметив, что подо мной образовалась лужа, пропитавшая ткань моей юбки. Она высоко подняла свой меч, и я в ужасе уставился на лезвие, совершающее последний спуск.

Я вскрикнул от страха, слабо протягивая руки, когда лезвие перестало лежать в моих ладонях. Звук окончательного предательства моего тела эхом разнёсся по полям сражений; отвратительный влажный звук женщины, пачкающей себя самыми инфантильными способами. Фекалии заполнили моё нижнее бельё и, сидя на земле, рассыпались по бокам, испачкав мою юбку. Я мог только всхлипнуть, когда она убрала оружие в ножны и протянула мне руку. Я ожидал шквала насмешек, по крайней мере, в качестве наказания за контроль над ребёнком, но она ничего об этом не сказала. Она подняла меня на ноги, забирая мой меч с помощью другого колдовства.

Обратный путь был как в тумане, когда она сопровождала меня. Я шёл на полусогнутых ногах, пытаясь избежать дальнейшего раздавливания грязного груза. Вонь, которая преследовала меня, была, конечно, достаточным доказательством, даже без предательских влажных пятен на моей юбке того, кто проиграл. Клодетта дошла до того, что проводила меня до самой моей комнаты. Открыв дверь, я наткнулся на всё ещё в оцепенении, это случилось снова… Она открыла забрало своего шлема и сказала нежным тоном. — Жду тебя завтра на рассвете на батреке.

*018*2014-12-17 02:14

Обновлений пока нет, но следующая история довольно крутая с участием персонажа Livinginfinite Жанны и нескольких других! У меня также есть отличная работа от Goldenstorm, увековечивающая дуэль Сефойры и Клодетт.

Спойлер из-за неряшливости :X

{{:

}}

*021*2015-01-02 20:50

{{:

Мне очень нравятся эти, такие описательные, но я читал ваши истории о Nyou, так что я не должен быть удивлён

}}

Спасибо, спасибо x.x Я бы разместил больше на Nyou, но копирование текста для загрузки — это сууух медведь на этом сайте, вам нужно переформатировать так много материала, что это абсолютное испытание.

*022*2015-01-30 03:07

Фанаты испуганно затопили эээ… какое-то слово для штанов, начинающееся с буквы «Ф». Близится ещё одна глава злоключений. У меня было чертовски много времени, чтобы написать эту, и в конце концов я не был очень доволен ею, но я рад, что это сделано достаточно, чтобы я мог перейти к другой главе.

Захвачено

Клодетт, Сефойра, Жанна, Александрия, Джеска

Проработав вместе некоторое время, Вестники Рассвета раскрыли множество заговоров и планов, успешно сорвав многие схемы. Напряжённость между группой нарастала, и Мара решила взять Лиссу и оставить Сефойру и Клодетт командовать своим отрядом. Было трудно винить её, поскольку Сефойра иногда могла быть довольно невыносимой, несмотря на её собственную предрасположенность к несчастным случаям. Клодетт не могла оставить другую рыжую по причинам, которых сама не могла понять. Тем временем Жанна наняла в отряд ещё двух талантливых людей. Александрия, знаменитый мастер-шпион с Альтеанского нагорья, и Джеска, монах с быстрыми, как молния, кулаками.

Дела шли не очень хорошо в тот момент, когда Жанна не появлялась на прошлой неделе, когда она должна была вернуться двумя ночами ранее. Комната наполнилась опасениями, когда началась импровизированная встреча, которую созвала Клодетт. Сефойра и другие Несущие Рассвет сидели вокруг стола для совещаний, и все они выглядели довольно задумчивыми, пока Клодетт говорила. — Как вы все знаете… Жанна должна была вернуться две ночи назад, и мы до сих пор не получили от неё никаких сообщений. До сегодняшнего дня… — произнесла она с предчувствием, доставая письмо и читая его вслух.

«Вестники зари, у нас есть что-то от вас». она закончила читать короткое сообщение, а остальные смотрели, как будто ожидая, что она прочтёт ещё. «Он заканчивается там, ни подписи, ни другой информации, кроме карты, заканчивающейся сразу за границей с Анкараном…» Группа коллективно приняла выражение испуганного беспокойства. Идея о том, что Жанну схватили, была просто диковинной. Кто-то столь же сильный, как она… Остальные женщины никогда не представляли себе, что могут одолеть полуорка. Она была сильнее Клодетт, которая постоянно посрамляла остальных участников своими силовыми подвигами.

— Куда она шла?

«Кто мог это сделать?»

«Как это вообще возможно?» вопросы немедленно вырвались у других участников, поскольку все они говорили друг с другом без полуорка, чтобы следить за порядком. «Тихо!» — прошипела Клодетта, глядя на них всех. «Вот что произойдёт. Сефойра, Джеска, Александрия и я собираемся найти её. Последней её поездкой была дипломатическая миссия в Анкару, чтобы обсудить возможность работы на царя Лазаря. «Я не решаюсь обвинять короля в нечестной игре, но всё возможно, пока мы не узнаем факты. Собирайте снаряжение, вы трое. Мы уезжаем как можно скорее, у Жанны могут быть проблемы». Сефойра, Джеска и Александрия одновременно понимающе кивнули и отправились готовиться к импровизированному путешествию. Когда они ушли, Клодетт повернулась к оставшимся членам, объяснив, почему она хочет, чтобы они остались в замке.

Вскоре четверо воинов снова собрались у ворот. Клодетт прибыла последней, услышав, как трое вполголоса обсуждают, действительно ли возможна поимка Жанны. Троица замолчала, когда подошла Клодетта, и они молча отправились в путь. Каждый из воинов погрузился в свои мысли, представляя, какая ситуация могла случиться с Жанной. Никто из них никогда не видел, чтобы могущественный полуорк давал сбои в бою, в то время как даже Клодетт иногда спотыкалась, нуждаясь в остановке и ухищрении после несчастного случая.

Четверо воинов хорошо провели время, сохраняя ровный темп, пока молча ехали, погоняя лошадей дальше. Единственным звуком был ритмичный топот лошадиных копыт, когда они топали по земле, ведя их к месту назначения. Тени удлинялись, а свет тускнел, Клодетта замедлила ход своей лошади, сигнализируя остальным, что пора разбивать лагерь. Каждый быстро привязал свою лошадь и снял снаряжение, которое им понадобится на ночь. Каждый из воинов методично расстелил свои спальные мешки и потратил несколько минут, чтобы расслабиться и растянуться после долгого дневного перехода. «Не устраивайтесь поудобнее». Раздался голос Клодетт, когда она вывалила охапку брёвен посреди их импровизированного палаточного лагеря.

— Мы недалеко от границы с Анкарой, и Жанна могла исчезнуть где угодно поблизости. Нам нужно сохранять бдительность», — сказала она, приняв почти бранящий тон, особенно резко взглянув на Сефойру, которая насмешливо произносила её слова. Секунду спустя, когда она протянула руку, вспыхнуло пламя, воспламенившее брёвна, которые разложила Клодетт. Четыре женщины вынесли некоторые из упакованных пайков и начали есть. Они сидели в кругу вокруг уже ревущего костра, и всё ещё мало что было сказано. Проглотив кусок вяленого мяса, монахиня опустила капюшон, обнажая платиновые волосы, которые, казалось, мерцали в свете костра. Её изумрудные глаза блестели, а мягкие черты лица контрастировали с более резкой и жёсткой красотой других воинов.

— Да ладно, ребята, всё не так уж и плохо. Завтра мы найдём Жанну и заставим того, кто её похитил! Она говорила, пытаясь поднять настроение довольно мрачной вечеринке. «И мы проведём ночь в великолепном Невском лесу!» — сказала она, одновременно указывая на несколько невероятно высоких деревьев. «Мы можем застрять в каком-нибудь душном городе в паршивой гостинице». Сефойра закатила глаза, подняв руки к огню. «Мне нравятся эти паршивые гостиницы, в них есть вино», — проворчала дуэлянтка, всё ещё пытаясь согреть руки в холодном ночном воздухе. — Как будто тебе нужно ещё вина… — сказала Александрия рыжеволосой с насмешливой ухмылкой.

«Он притупляет твой меч и мочит простыни, а здесь негде постирать твою постель», — поддразнил блондин. Сефойра уставилась на мастера шпионажа, недовольного тем, что её дразнят. «Ты хочешь поднять ЭТО, хм? Как насчёт того, когда я видел, как ты пытался спрятать свои вонючие запачканные шорты в прачечной на прошлой неделе!? Должно быть, трудно прокрасться незамеченным, когда они чуют твой вонючий запах, когда ты обосрался! Сефойра выстрелила в ответ, и теперь Александрия густо покраснела. Джеска вздохнула, повернувшись к Клодетт, умоляюще смотрящей на неё.

— Даже не начинай со мной, Сеф… — Блондин хотел было возразить, пока Клодетт не перебила их обоих звучным «Заткнитесь ОБЕ! Клянусь… Ну и что, бывает; часто для вас обоих на самом деле один из вас, вероятно, сегодня ночью намочит постель! Ради всего святого, вы не должны издеваться друг над другом из-за того, что мы в одной команде. она отругала их обоих, бросая резкие взгляды на Сефойру и Александрию. — До завтрашнего утра я не хочу слышать ни слова ни от кого из вас, если вы сначала не обратитесь ко мне. Джеска не стесняется отговаривать их обоих и засекать их, если они начнут ссориться. — сказала она с ухмылкой, вставая. «Но…» Сефойра начала протестовать, но была быстро остановлена ??суровым взглядом другой рыжей головы.

— Вы трое отдохнёте или займётесь чем угодно, мне всё равно. Я возьму первые часы. Я разбужу Сефойру через несколько часов, когда придёт её очередь». Быстро потянувшись, она лениво зашагала в лес, желая уйти от эго на какое-то время к своему собственному. Монах был прав, лес был довольно эффектным, даже при лунном свете была видна его внушительность.

Сефойра и Александрия смотрели друг на друга со своих мест, сидящих по разные стороны костра. Джеска лишь нервно смотрела на двух половинок, ожидая, что они прыгнут друг на друга и начнут душить друг друга. «Интересный факт о Невском форе…» — начал бодрый монах, прежде чем рыжеволосый и белокурый почти хором грубо оборвали её, объявив: «Иду спать…» Оба воина отвернулись друг от друга и устроились поудобнее. их спальное место. Джеска не спала одна и вздохнула, увидев двух женщин.

Ни для кого не было секретом, что Сефойра считалась одной из самых трудных для работы в «Вестниках зари». По какой-то причине она хорошо работала с Клодетт, которая, казалось, обладала святым терпением, когда дело доходило до её бесконечных насмешек. Именно по этой причине Мара и Лисса не сопровождали пару. Слухи о том, что окончательно завело Мару слишком далеко, были самыми разными. Их последняя совместная миссия заключалась в том, что первоначальная группа охотилась на лорда-вампира, который терроризировал сельскую местность Иллии. Конечно, они победили, но во время финальной битвы Мара в муках ужаса, обезоруженная мечом и щитом, потеряла контроль над мочевым пузырём и кишечником.

На её кольчуге почти не было видно ничего, кроме полированных стальных поножей, блестевших от влаги, и неприятный запах окружал дворянку. Сефойра милостиво выжила, только пролив воду. Хуже всего в испытаниях для Мары было то, что она бросилась на пути вампиров, опустошающих магию, чтобы защитить Сефойру, когда та испачкала себя. Конечно, дуэлянт ничего этого не слышал, и насмешки были далеко не из приятных. После этого Мара подошла к Жанне и потребовала, чтобы её переназначили с новыми компаньонами, пока Сефойра не научилась «смирению и зрелости». Клодетт также дала Сефойре резкий разговор, который можно было почти считать ультиматумом; показать некоторое уважение к её товарищам или что-то ещё.

Покончив с пайком, Джеска зевнула, потягиваясь, но ещё не совсем желая спать. Она скрестила ноги и устроилась поудобнее, очищая свой разум для медитации. В конце концов, она заснула вместе с остальными, когда случайный шелест деревьев сопровождался стрекотанием сверчков, словно полуночная колыбельная природы.

Трио блаженно спало, не подозревая о том, что происходит в лесу вокруг них, когда часы Клодетт прошли, но она всё ещё отсутствовала. В конце концов Клодетта вернулась совсем другим видом, чем ушла. Её тяжёлая кольчуга исчезла, её двуручный меч исчез, и её руки были крепко связаны за спиной на запястьях. Её лицо исказила бессильная ярость, когда её грубо сопровождали три призрачные фигуры. Один из мужчин крепко прижал довольно большой кинжал к её горлу. На ней было только нижнее бельё из шкуры, на котором виднелось большое мокрое пятно, свидетельствовавшее о её поражении.

— С… Сефойра, проснись… — тихо позвала она, слегка дрожащим голосом. Глаза Сефойры распахнулись, когда она услышала голос Клодетт. Она сразу поняла, что что-то не так, по тону её голоса. Она вскочила на ноги, и как только она встала, другая призрачная фигура столкнулась с ней, повалив дуэлянта на землю. Ещё двое мужчин прыгнули на Александрию и Джеску, когда их разбудил внезапный крик Сефойры.

Последовавшая борьба была короткой. Сефойра боролась и извивалась, но её живот был прижат к земле, и без меча в руке она мало что могла сделать, чтобы спастись. Александрия выглядела немного лучше. Она отказалась от длинного меча, и из-под рукава ей в руку выскочил маленький кинжал, который она вонзила мужчине в бронированный бок. Он отшатнулся, кряхтя от боли, но удвоил свои усилия, схватив женщину и пригвоздив её так же, как Сефойра была прижата. Джеска, специализирующаяся на рукопашном бою, легко выскользнула из его рук и с ослепительной скоростью атаковала нападавшего. Он взмахнул высоким хуком, от которого она ловко увернулась, нанеся два удара ему в грудь в быстрой последовательности, прежде чем повалить его на землю крутящимся высоким ударом в бок головы. Она ухмыльнулась, готовясь прикончить упавшего мошенника, когда раздался хриплый голос.

— Перестань драться, или моча будет не единственной жидкостью, которой здесь покрыта маленькая Клодетт. — рявкнул он, прижав лезвие к её горлу. Джеска замерла, увидев, что Клодетт схватили, и прижала кулаки к боку. Человек, которого она сбила с ног, быстро пришёл в себя. Внезапный треск, и она увидела звёзды, когда его кулак ударил её по лицу. Она споткнулась, скривившись от боли, когда её мир закружился от дешёвого выстрела. Хуже всего то, что она чувствовала влагу, тёплую влагу на сгибе ног, промокавшую бельё. Она не могла сказать, сколько она провела, но, посмотрев вниз, вздохнула с облегчением, так как это не было видно из-за её боевой одежды. Джеска быстро обнаружила, что тяжёлые верёвки связывают её запястья вместе.

Все трое были довольно подавлены, но Сефойра всегда была вспыльчивой. Она громко выругалась и изо всех сил пыталась вырваться из хватки похитителей, пока шестеро мужчин вели их через лес. — Вы, трусливые свиньи, и секунды не протянете в честном бою! Я бы убил шестерых из вас, если бы у меня был свой меч! Вы, сопливые, бесполезные мешки с альтеанским овечьим дерьмом! — закричала она чуть ли не во весь голос, нарушая ночную тишину. «Сефойра… береги дыхание», — тихо сказала Клодетта. Вспыльчивая дуэлянтка проигнорировала слова своей подруги и снова открыла рот, чтобы произнести ещё больше ненормативной лексики, что вызвало протесты, но почувствовала, как холодная сталь лезвия прижалась к её горлу. Её голос застрял у неё в горле, и то, что должно было быть язвительным замечанием об их слабом мужском достоинстве, превратилось в хныкающий вздох ужаса.

«Она права, ты закроешь свой рот, если не хочешь потерять его». Негодяй ледяным тоном прошипел ей в ухо, всё ещё крепко держа лезвие у её горла. Широко раскрыв глаза, она медленно кивнула, когда её мочевой пузырь освободился от испуга. Тёплая жидкость стекала по её ногам, обесцвечивая кожаные штаны, неуклонно перетекая в сапоги. Свежий лесной воздух был наполнен тёплым едким запахом её мочи, когда она непрошено помочилась в штаны. Горячая жидкость испарялась в холодном ночном воздухе, и все взгляды были устремлены на неё, а её щёки вспыхнули от смущения. Единственным звуком, который можно было услышать из-за струящегося шума, были смешки мужчин и Александрии, которая чувствовала себя оправданной за более ранние поддразнивания Сефойры. Клодетт лишь закатила глаза и вздрогнула от холодного ночного воздуха. Вскоре после небольшого несчастного случая с Сефойрой группа снова отправилась в путь, обе рыжие головы насквозь промокли.

Им не потребовалось много времени, чтобы добраться до лагеря, и то, что они увидели, потрясло четырёх захваченных воинов. Горстка утилитарных палаток, расставленных по кругу. В центре бушевало пламя, но взгляды привлекало то, что было рядом с огнём. Вот она, могущественный полуорк с маской бессильной ярости на лице. Её запястья были привязаны к кольям, прочно вбитым в землю. Она стояла на коленях с расставленными ногами, её бёдра были привязаны к кольям, а также удерживали её в неловко беспомощном положении, из которого даже её огромная сила не могла освободить её. Жанна нахмурилась, увидев, как её воины связаны и маршируют в лагерь, несомненно, для того, чтобы подвергнуться тому же обращению, с которым она столкнулась в руках этих головорезов.

Лёгкий румянец украсил её щёки под её хмурым взглядом, и наиболее проницательная из четырёх женщин могла понять, почему. Очевидно, она какое-то время была связана. Её колени были в синяках от долгого стояния на коленях, а тело выглядело измученным и измученным. Земля под ней слегка обесцвечивалась, почва в лесу была довольно влажной от её мочи. На узких чёрных трусах, которые обычно демонстрировали её сильные бёдра, всё ещё было небольшое мокрое пятно. Она явно обмочилась некоторое время назад, но ткань её трусов ещё не совсем высохла. Но хуже всего было то, что провисшая задняя часть была заполнена её собственными экскрементами, и отвратительная вонь висела над командиром Несущих Рассвет.

Накануне… «Подонки, я вас всех до последнего сломаю!» — прорычала она, глядя на группу мужчин в масках. Она подозревала, что они следили за ней с тех пор, как она покинула столицу Анкары после бесплодных переговоров с юным королём Лазарем. Он счёл целесообразным превратить Несущих Рассвет в свой собственный инструмент для политических уловок и тайных операций. Она никогда бы не позволила своей организации работать по таким мотивам и сразу же ушла, допив свой бокал вина. Группа мужчин окружила полуорка, которая стояла со связанными за спиной руками и угрожающе рычала на них. Это произошло недалеко от границы, она не могла точно вспомнить. Она чувствовала себя паршиво с тех пор, как покинула город, и именно тогда она попала в засаду.

Группа из пяти человек вышла из леса с тремя обнажёнными мечами и двумя направленными на неё луками. Она смотрела широко раскрытыми глазами, прежде чем вытащить свой сложный длинный меч с притуплёнными ядовитыми рефлексами. Как только она подняла свой клинок, стрела ударила в бок, выбив его из рук, когда трое с мечами окружили её, тыча кончиками лезвий ей в лицо. Она вытянула руки и задрожала, её глаза были полны страха, когда в её трусах нарастало тепло. Она мочилась. Защитная прокладка, которую она осторожно носила в трусах, могла выдержать только такое количество жидкости, прежде чем протекла.

Маленькая струйка сбежала и увлажнила её чёрные трусы, которые, к счастью, мало что выдавали. Однако она знала, что если она снова потеряет контроль, ей не так повезёт, поскольку она могла чувствовать, как влажный материал хлюпает между её ног. С ухмылкой они связали свою добычу и сопроводили её обратно в свой лагерь. Её засада была всего два дня назад, но казалось, что прошли века, когда мужчины наблюдали за ней. К этому времени она уже знала, что они намеревались сделать. Каждый день было одно и то же, её отпускали, но она каким-то образом оказывалась инвалидом, и семеро боролись или дрались с ней; и каждый день заканчивался одинаково.

Жанна растянулась на земле, её моча пропитала пыльную землю под ней, снова пропитав её скудные боевые трусы едкой жидкостью. На второй день они обнаружили, что её тайная защита была унизительной. Они дрались трое на один с её связанными руками, что закончилось довольно короткой односторонней дракой. Прижатая к земле Жанна могла только тщетно извиваться, поскольку моча не могла быть поглощена её насыщенной защитой, и промокшие её трусы капали на землю под ней. Своенравная рука скользнула между её ног, нащупывая слабый объём промокшей подушечки.

«Что это за орк? Что на тебе надето?» — спросил хриплый голос, когда они выпустили её из хватки. Её лицо горело от смущения, и она изо всех сил старалась сохранять хладнокровие. — Это не что иное, как мои трусы… — тихо сказала она, отводя взгляд. «Ты лживая сука с недержанием мочи!» — прорычал один из мужчин, хлопая её по лицу. Черноволосая женщина отпрянула и проглотила свою гордость, говоря приглушённым тоном. Грубая рука скользнула по её животу, скользнула под пояс её трусов, вытаскивая губчатый предмет. «Это… Это прокладка от недержания, чтобы дать мне немного уверенности в сценариях с высоким уровнем стресса…», — объяснила она, используя самые зрелые термины, которые только могла подобрать. Мужчины хрипло рассмеялись, а мужчина отшвырнул промокшее устройство, пока говорил. «О, Жанна, если тебе нужно было сменить подгузник, ты должна была попросить». Он усмехнулся, вызвав очередной приступ смеха у мужчин.

Она знала, что следующий день будет другим; даже хуже предыдущего. Её твёрдые отходы жаждали облегчения, но её грязные пленники никогда не отпускали её. Побои и синяки она могла вынести, но позор испачкаться полностью заставил её содрогнуться. Драка началась с неожиданного сенокоса, который чуть не сбил её с ног. Её кишечник заурчал в знак протеста против внезапного движения, когда другие подошли и напали на неё. Один из мужчин был неосторожен и попытался нащупать её ещё влажную от мочи промежность. Он был нокаутирован быстрым ударом головой, который, казалось, только усилил полуорка.

— Что, вам, трусам, недостаточно моих связанных за спиной рук! – насмехалась она, прежде чем нанести ещё один удар по челюсти. Сплюнув кровь, она стояла, сгорбившись, тяжело дыша, глядя на четверых мужчин в сознании. Остальные мужчины обострили взгляды, не реагируя на её колкости. Один из мужчин устал от её дерзкого поведения и выпустил метательный нож, вонзив его в кору дерева всего в нескольких сантиметрах от её головы. Дерзкое бунтарское выражение лица исчезло с её лица, сменившись широко раскрытыми глазами, полными девичьего ужаса. От испуга её одолело слабое недержание мочи, и её чрезмерно полный кишечник не мог контролироваться. Полуорк вздрогнул от страха, что её освобождение было внезапным и шумным. Её лицо исказилось от выражения страха до отвращения к себе, когда она почувствовала, что её гордо надетые боевые трусы расширяются, чтобы вместить её экскременты. Из-за отсутствия эластичности её нижняя часть одежды могла только раздуться настолько, что каждая щель была заполнена, и её дерьмо было вытолкнуто из наручников.

Её несчастный случай был встречен бурным смехом, когда они прекратили физическое нападение и начали словесное. Она ничего не сказала, но выглядела на грани слёз, сильно покраснев. «Был ли большой плохой орк несчастным случаем?»

«Король был прав, мы должны были положить её обратно в подгузники».

«Да ладно, Жанна, это только ты или все твои маленькие притворяющиеся героини обосрались?» насмешки казались бесконечными, пока они возвращали её в лагерь. Она по-прежнему ничего не говорила, когда её заставляли стоять на коленях, как это было каждый день, и привязывали к двойным столбам, чтобы она не могла сбежать. Мрачное осознание мелькнуло в её голове, и она поняла, что они не позволят полуорку очиститься. Она скривилась от отвращения, всё ещё стоя на коленях с грузом в трусах, но собрала самый устрашающий взгляд, на который была способна, и отказалась просить.

Жанна с облегчением увидела, что они пришли, но пришла в ярость, что четверо из её лучших уже были схвачены. Группа из четырёх человек была разделена и поставлена ??по обе стороны от Жанны, где они были вынуждены сидеть спиной к спине, когда похитители начали связывать их. Четверо сморщили носы, когда запах исходил от Жанны, но из уважения к своему командиру держал рот на замке, кроме Сефойры. «Да ладно, Жанна I…» — сказала рыжеволосая, прежде чем черноволосый пленник прервал её. «Сефоира, если ты продолжишь это заявление, я заставлю тебя пожалеть об этом», — холодно сказала она. Джеска содрогнулась от зловещего обещания. Несмотря на своё положение, вокруг Жанны всё ещё витало дурное предчувствие. Сефойра никогда не позволяла пустым угрозам пройти без остроумного ответа. «Я уже жалею, Жанна, от твоего мерзкого смрада меня тошнит!» — ухмыльнулась она.

Они сидели спиной к спине, вытянув ноги вперёд. Словно почувствовав свою враждебность, группа связала Сефойру и Александрию вместе, а не с Клодетт или Джеской. Их лодыжки были связаны небольшой плетью верёвки, точно так же их запястья были связаны перед ними. Их руки, однако, были связаны с руками их партнёра, что заставляло их сидеть прямо в неудобной сдержанной позе. Клодетта и Джеска приняли своё заточение в тихом раздумье, обдумывая, как лучше сбежать, в то время как двое других злились на необходимость быть связанными друг с другом. Попытка спасения началась не совсем удачно, и настроение до конца ночи было в лучшем случае ледяным. Мужчины медленно вернулись ко сну, оставив по двое дежурить до конца ночи.

Как только они заснули, им показалось, что солнце выглянуло из-за горизонта. Золотое сияние рассвета пробудило мужчин ото сна, жаждущих пораньше встать с четырьмя новичками. «Восстань и сияй, мои маленькие Вестники Зари». Один из них сказал, когда четверо были облиты охлаждённой водой из близлежащего ручья. В утренней тишине раздались визги и возгласы удивления, когда все четверо проснулись от неприятного шока. — Ешь, пей, не хотелось бы, чтобы ты сейчас на нас сильно заболел. Человек, которого они считали ответственным, говорил, когда ходил, бросая им по куску хлеба и вяленого мяса на колени. Другой мужчина с тяжёлым стуком швырнул флягу рядом с каждым из них. Четверо медленно подчинились, тихо покусывая простую пищу.

«Теперь мы не ожидаем, что вы будете чем-то вроде нашей ценной коровы здесь, но мы собираемся подвергнуть вас нескольким испытаниям, прежде чем вернуть вас королю. Он не ждёт вас ещё несколько дней, так что у нас полно времени для игр и занятий!» — сказал он, используя невинные эвфемизмы, чтобы скрыть свои зловещие намерения. «Кто последним закончит свою флягу, тот и будет играть первым». — сказал он с злобной ухмылкой. Трое из четырёх бойцов поспешно начали пить; в-четвёртых, Клодетт отказалась играть в их маленькие игры.

— Ну, кажется, у нас есть доброволец. — криво сказал он, видя неповиновение Клодетт. Он щёлкнул пальцами, указывая на Клодетт, и трое мужчин оторвали её от Джески и заставили встать, оставив её запястья и лодыжки связанными. Жуткий рыцарь просто посмотрела на своих агрессоров и удивлённо моргнула, когда почувствовала, что верёвка, засунутая ей в рот, эффективно заткнула ей рот. — Не думай, что можешь положиться на свою маленькую склонность к заклинаниям Клодетт. Он сказал с ухмылкой, прежде чем ослабить путы на её лодыжках, чтобы дать ей ограниченную форму подвижности, выводя её на открытую площадку в пределах лагеря. Она втайне рассчитывала, что их невежество в отношении её ограниченных магических способностей даст ей преимущество.

«То, что ты отказался пить, не означает, что тот, кто допьёт последним, не присоединится к тебе», — сказал он с ухмылкой, указывая на Сефойру. Другие мужчины освободили её и привели вторую рыжую, чтобы она присоединилась к Клодетт. Оба посмотрели друг на друга нервно, на лице Клодетт было выражение уверенности, в то время как Сефойра чувствовала себя гораздо менее полезной без своего меча. Двое из подчинённых подошли к рыжеволосому дуэту, стремящемуся оскорбить двух сдержанных женщин-воинов. Пережёвывая верёвку, Клодетт сумела ослабить её достаточно, чтобы произнести заклинание, когда пара приблизилась к ней и нервно извивающейся Сефойре.

«Электрифицировать!» Она заговорила, когда магический ток пробежал по её телу, молнии вырвались из кончиков её пальцев, опустошив одного из мужчин и отбросив его назад, когда его напарник едва избежал взрыва. — Ты не можешь завязать тугой узел! — крикнул лидер, направляясь на позицию, чтобы справиться с некомпетентностью своих приспешников. Клодетта уже приготовила ещё один шквал молний, ??выпустив поток пронзающих болтов в человека, которому удалось избежать основного удара. Сефойра широко раскрыв глаза смотрела, как Клодетт делала всё возможное, чтобы разрушить лагерь, когда она вскрикнула, чувствуя, как грубая рука обхватила её за талию и притянула ближе, когда лезвие было прижато к её горлу. Она снова захныкала, обнаружив, что к её горлу приставлен кинжал. — Прекрати колдовать, если не хочешь, чтобы Сефойра потеряла голову.

Сефойра извивалась в его хватке, пока не почувствовала, как лезвие оставило тонкий разрез на её шее, и сглотнула, проливая утреннюю воду, повторяя сцену прошлой ночи. Жидкость капала с её штанов, когда моча, скопившаяся в её мочевом пузыре за оставшуюся часть ночи, вырвалась на свободу, отсырев на штанах ползучим мокрым пятном, стекающим по ногам.

Клодетт замерла, увидев, что Сефойра застряла в такой позе, и подняла руки вверх, сигнализируя о сдаче. Один мужчина подскочил к ней сзади, затягивая кляп, а остальные окружили её. Разгневанные потерей одного из своих, они все начали пинать и пинать беззащитного воина. Лидер крепко сжал Сефойру и медленно скользнул рукой к её груди. — И из-за твоей небольшой вспышки я думаю, что Сефойра будет иметь удовольствие провести ночь в моей палатке со мной. Он блефовал, когда Лазарус дал им строгий приказ не трогать их в этом отношении, но угроза пронзила обоих рыжих до глубины души.

Она изо всех сил старалась защищаться, но удары казались бесконечными, а угроза наказания Сефойры холодила её. Безволшебная и сдержанная свежая влага расцвела в её кожаных штанах, всё ещё смутно влажной ткани, ещё раз пропитанной её мочой. Жидкость стекала по её длинным ногам, растекаясь по земле под ней, пока все взгляды были прикованы к истребителю. Отступая от избитого бойца, мужчины ещё раз издевательски засмеялись, когда рыжая почувствовала, как промокшая ткань её штанов прилипла к её ногам. «Это лучшее, что могут сделать ваши маленькие дети, Жанна? Разбрызгивайте мочу повсюду при виде лезвия», — спросил ведущий мужчина насмешливым тоном, заставив всех присутствующих женщин густо покраснеть. — Верни её к остальным и приведи ко мне шпиона! — рявкнул он, когда пара грубых рук потащила Клодетту вперёд, на её место рядом с Жанной. Сефойру вернули на её место, поскольку Александрии была оказана честь участвовать следующей.

Другой мужчина поднял Александрию и потащил нервную женщину к её предводителю. Блондинка не могла игнорировать тревожное чувство в животе, когда её столкнули лицом к лицу с главным похитителем. Она слегка дрожала, отводя взгляд, не зная, что они приготовили для неё. С ухмылкой он опустил маску, обнажив лицо, и крепко сжал её челюсть. Он медленно повернул её голову, заставляя посмотреть ему в глаза. «Ты знаешь, кто я такая, Александрия, и я знаю, как ребёнок, что ты суёшь свою руку туда, куда ей не следует брать то, что тебе нравится, у кого хочешь». Она смотрела широко раскрытыми глазами, когда узнала главного шпиона «Царя Лазаря»; главный разведчик Анкары.

«Считайте сегодняшний день началом вашего преобразования», — громко объявил он всем. «В то время как вы подняли мечи против наших заговоров и планов, маленькая Александрия и её сеть мошенников постоянно забирали то, что им не принадлежит, и за это она будет наказана». Мужчина объявил, как будто он разговаривал со своей дочерью. Перетащив её, он сел на открытый пень и опустил её на колени. Первый удар эхом разнёсся среди деревьев, вызвав удивлённый визг того, кто подвергся грубому наказанию. Его мускулистая рука снова и снова опускалась на её дерзкий зад, образуя ритмичные шлепки. Вскоре она начала корчиться, пытаясь высвободиться, чтобы смягчить удары. — П… остановись, пожалуйста! — взмолилась она, когда он безжалостно ударил её по дрожащему заду.

Не обращая внимания на её внезапный крик о мире, он продолжал наносить удары по её покрасневшей коже. Это началось с небольшой струйки влаги, которая затемнила её шорты в месте соединения ног. С каждым ударом у мошенницы подтекало ещё немного, влажное пятно на шортах расширялось. Каждый рывок и капелька медленно увеличивались, пока её тело не сдалось, и она помочилась, не обращая внимания на свой контроль. Он остановился, услышав журчание воды, когда ровный поток стекал на траву под ними. Проведя пальцами по влаге, просачивающейся сквозь её штаны, он рассмеялся. «О, Александрия, ты действительно совсем ребёнок. Должно быть, очень трудно украсть секреты, когда к тебе всегда ведёт след мочи! — высмеял он.

Неожиданно она снова опустила его руку. Боль пронзила её тело, и в панике она почувствовала, как забурчали её кишки. Бессознательно кряхтя, её тело напряглось, прежде чем затолкать грязную кучу какашек в нижнее бельё. Её жёсткие тканевые шорты медленно выпирали под его рукой, когда она во второй раз потеряла над собой контроль. Грязный беспорядок медленно обесцвечивал сиденье, когда вульгарный запах начал наполнять воздух вокруг неё. — Угу, ты обосрался! Возвращайся на своё место!» — с отвращением сплюнул он. «Неужели никто из вас не может принять наказание, не запачкавшись!» — кричал он, когда мужчины и даже Сефойра смеялись над её затруднительным положением. Мошенница начала всхлипывать, её глаза слезились от стыда, когда она почувствовала, как мужчина нанёс последний удар, расплющив холмик на её стройных щеках. Подняв Александрию на ноги, он заставил её вернуться туда, где она сидела, заставляя её сидеть в собственной грязи.

Настала очередь Джески, и монах выглядел стоически, как всегда, когда её верёвочные путы были заменены утяжелёнными наручниками. Её поза согнулась под дополнительным весом, когда она стояла на поле, где двое её товарищей уже опозорились. Она укрепила свою решимость, готовая ко всему, что они собирались бросить в неё. «Да ладно, Джеска, твоя борьба якобы бесподобна, немного веса не замедлит тебя, не так ли?» — спросил он с ухмылкой, прекрасно зная, что это не просто небольшой вес. Он принял боевую стойку и она еле справилась с такой же потливостью от напряжения уже от гири. Пришёл первый удар; быстрый удар в грудь, который она изо всех сил пыталась вовремя заблокировать. При равном бою она бы уже прижала его к руке.

Это был не равный бой, и монах медленно отступил от своего агрессора, когда он снова нанёс удар, на этот раз широким хуком. Она пригнулась, обнаружив, что двигать телом легче, чем бороться с весом, и контратаковала медленным ударом. Он также увернулся от её удара с минимальными усилиями. Это продолжалось какое-то время, когда мужчина медленно наносил удары сквозь её защиту тут и там. Вскоре Джеска выглядела намного изношенной и была на грани поражения на собственной арене. Её дыхание было прерывистым и тяжёлым, когда она втягивала воздух. Выплёвывая слюну, смешанную с кровью, она сузила взгляд на мужчине. Борьба всё ещё горела в её глазах, но мерцала на грани того, чтобы погаснуть. Удар пришёлся на несколько частей, хук ей удалось неуклюже заблокировать; удар, который задел её щёку, за которым последовал апперкот, от которого она приняла на себя всю тяжесть удара.

Гибкая монахиня была сбита с ног от силы удара, весь её мир закружился, когда она приземлилась на спину, распластавшись. Тонкая струйка жидкости увлажнила её штаны, когда она увидела звёзды. То, что началось с небольшого потока мочи, быстро пропитало её светлую боевую одежду, оставив её почти прозрачной, когда струя дуги образовала её тело, разбрызгивающееся на траве. Он ухмыльнулся, увидев её естественное недержание мочи, и вытащил нож из-за пояса, не удовлетворённый только её выделением жидкости.

В тумане сотрясения она увидела блеск лезвия. Её кишечник содрогнулся от страха, но она стиснула зубы и сумела держать себя в руках, пока смотрела, как он приближается. Собрав всю свою силу, она развернула бёдра и взмахнула ногой, выбив кинжал из его руки, отправив его в Жанну. Полуорк вскрикнул от удивления, когда нож просвистел сквозь верёвки, удерживающие одну из её рук, и если внимательно присмотреться, можно было увидеть капли мочи, капающие на землю с её промокшего труса.

Он прыгнул на монахиню, обхватив руками её горло, не особо желая, чтобы его ударили. «Убедитесь, что этот нож никому не повредил!» — рявкнул он на своих людей, ухмыляясь, в то время как Джеска тщетно била его, задыхаясь. Жанна почувствовала, как сопротивление её креплений ослабло, когда нож оторвал часть верёвки, ослабляющей сложную решётчатую конструкцию. Когда один мужчина приблизился к ней, она вырвалась из своих оков, взорвавшись от ярости. Какофония рвущихся верёвок нарушила мирное утро, когда она встала и ударила мужчину. — Удержите её, дураки! — крикнул он, глядя на монаха внизу.

— Ты заплатишь за это, как только мы возьмём её под контроль! — угрожающе прошипел он. Её зрение помутнело, она почувствовала, что её придатки онемели от нехватки кислорода, а затем его угроза зазвенела в её ушах. Она была бессильна остановить себя. Раздался влажный потрескивающий звук, когда сиденье её промокших боевых штанов медленно расширилось, обнажив очевидную коричневую выпуклость под полупрозрачной тканью, когда всё больше тины вытекло через её онемевший сфинктер. Когда зловоние окутало обоих, он убрал руки и оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как его люди барахтаются, пытаясь взять под контроль разъярённого полуорка.

Первый, кто приблизился к ней, когда она вырвалась из своих оков, лежал, дёргаясь, на земле, когда её кулак ударил его по лицу. Клодетт бросилась в бой; несмотря на то, что её запястья и лодыжки были связаны, она бросила свой вес на одного из мужчин, повалив их обоих на землю. Её взлохмаченные рыжие волосы развевались в воздухе, она опустила лоб на него, нокаутировав его, оставив Жанне только двоих, чтобы разобраться с ними, когда Сепойра взяла пример с Клодетт и схватила другого мужчину, избившего его кулаками. Стоя перед двумя мужчинами, всё ещё частично связанными, Жанна издала первобытный боевой клич, схватив один из кольев и разбив его о голову первого, чтобы приблизиться к ней, отправив его прямо на землю в ливне осколков.

Второй нерешительно посмотрел на неё, прежде чем приблизиться с обнажённым мечом. Развернувшись вокруг его толчка, она туго обмотала верёвки вокруг его шеи и изо всех сил рванула назад, срывая его с ног, швыряя на землю. Она забрала нож, который Джеска использовала, чтобы освободить её, как только она увидела, что ответственный сбежал, и закончила резать себя. Она, не теряя времени, разрезала грубые путы Клодетты, прежде чем вручить ей нож, указывая на Сефойру и Александрию, когда она подбежала к Джеске.

Монах лежал на земле в полубессознательном состоянии, не реагируя на нежное прикосновение Жанны, пока она приводила её в сознание. «Давай, Джеска, ты хорошо поработал, но нам пора двигаться». Изумрудные глаза монахини распахнулись, и она задохнулась, не обращая внимания на неприятный запах, исходящий как от неё самой, так и от Жанны. Она кивнула, поднимаясь на ноги, спотыкаясь с помощью Жанны. Жанна, не теряя времени, указала на Александрию и Сефойру. — Вы двое верните своих лошадей. Клодетт, можешь снять гири с Джески? Жуткий рыцарь со свободными запястьями и развязанным ртом кивнула, и от простого удара заклинанием тяжёлые браслеты распахнулись и со свинцовым стуком упали на землю. Как только гири были подняты, она крепко обняла Клодетт, прежде чем двое других подошли к ней верхом на трёх лошадях. — Остальные убежали… тебе повезло, что мы смогли схватить этих троих. — сказала Сефойра, пожав плечами.

«Хорошо, вы четверо делитесь», — сказала Жанна, поднимаясь и осторожно опускаясь в седло, морщась, и липкая масса в её трусах хлюпала о её зад. Джеска медленно кивнула Александрии, и два грязных бойца забрались на одну лошадь, оставив двух мокрых рыжеволосых сесть на последнюю лошадь. «Мы должны действовать быстро, неизвестно, когда он может вернуться. Возвращайся в крепость немедленно! Жанна отдала приказ, резко рванув вперёд, за ней следовали Джеска и Александрия, а Сефойра и Клодетт шли сзади.

Сефойра обняла Клодетт и задремала под ритмичный стук копыт, ведущий их домой. Клодетта корчилась и гримасничала, пока они ехали. Она чувствовала, как растёт её собственная потребность. Её близкий призыв заставил её кишечник чувствовать себя очень полным, и у неё не было времени, чтобы остановиться и посетить дерево, она могла только закрыть глаза и вынести это. Ещё несколько часов в пути, и она больше не могла сдерживаться. Стук копыт барабанил внутри. Она пукнула воздухом, надеясь, что Сефойра спит. К счастью, дуэлянт продолжала спать, прижавшись к воину, и она, наконец, начала проигрывать битву из-за разрывающихся кишок. Едва приподняв свой зад от седла, усталые мышцы поддались, и после тяжёлого шага тёплое содержимое её кишок вырвалось на свободу, портя нижнее бельё, заполнявшее сиденье штанов. К счастью, за оставшуюся часть пути домой происшествий больше не было.

Группа, наконец, вернулась к крепости, пятеро воинов спешились и застенчиво стояли вокруг, ощущая сильный запах дерьма, окружавший их. Сефойра не могла не хихикнуть, увидев, что Клодетта испачкалась по дороге домой. Она с трудом могла поверить, что была единственной, кто избежал всего этого разгрома, не испачкав штаны, как это сделали другие. Боевая одежда Джески была полностью испорчена, белая ткань вокруг сиденья и на бёдрах была покрыта болезненно-коричневыми пятнами. Александрия и Жанна оказались в похожей ситуации: полосы коричневого цвета вырвались из-под манжет их шорт и трусов.

«Спасибо вам всем… и я думаю, это значит, что об этом не будет и речи», — сказала Жанна, бросив на всех острый взгляд, задержав взгляд на Сефойре. — Ага… — пробормотала Сефойра, — не буду говорить о том, как вы все испачкались, как малыши… — она говорила достаточно громко, чтобы остальные могли слышать. Полуорк был не в настроении для рта дуэлянта, стиснув зубы и сжав кулак, нанеся прямой удар женщине прямо в лоб. Сефойра едва заметила это, но было слишком поздно.

Кулак полуорка врезался прямо в неё, и в мгновение ока она растянулась без сознания, испражняясь в штаны, когда она упала на землю под хихиканье других женщин. «Оставь её здесь… когда она придёт в себя, надеюсь, она усвоит урок». Жанна сказала с насмешкой, когда четверо неуклюже вошли в замок, с нетерпением ожидая уборки. Клодетт не могла не остановиться и покачать головой, глядя на распростёртую грязную рыжую. Со вздохом она перекинула своё тело через плечо и отнесла в свою комнату, прежде чем пойти умываться, как и другие.
