Дар — Страница 3

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*050*2016-01-13 23:47

{{:

Мои извинения, я не видел этого! Я имел в виду красно-синие маркеры позади истории.

Не чувствуйте необходимости менять его, чтобы он подходил тем из нас, кто любит женское отчаяние… Там для нас есть много всего. Мне нравится эта история, придерживаюсь того, что вы создали, и не беспокойтесь о том, чтобы потворствовать людям. Твоя история, твои правила. :)

}}

Оооо. Я понятия не имею, как их делать, если честно. И спасибо. :)

*053*2016-01-15 16:52

{{:

Вы можете установить этот цветной «тег» здесь--

Однако он допускает только один выбор, а не несколько, как при добавлении фактических тегов, как вы уже сделали.

}}

Спасибо, Кей. Я учту это в следующий раз, когда начну здесь новый фанфик.

*054*2016-01-17 19:27

10

Эйден проснулся в понедельник утром, его телефон жужжал и пищал. Он неуверенно поднял его, открыв текстовое сообщение от Долтона.

Я снаружи. Это читать. Зевнув, Эйден встал с кровати и прошаркал к входной двери, отпирая и открывая её для Даултона.

«Утро». Он сонно пробормотал. Долтон молча кивнул. Эйден по привычке проверил мочевой пузырь. Он держал чуть меньше двух литров. «Ну давай же». Эйден отступил назад, чтобы впустить его. Долтон вошёл внутрь, и Эйден повёл его в в*нную.

«Готовый?» — спросил Долтон. Его голос был тише, чем обычно, и он, казалось, держал голову опущенной.

«Готовый». Эйден снова зевнул и протянул руку. Даултон коснулся его, и Эйден почувствовал знакомое давление переполненного мочевого пузыря. Он вошёл в в*нную, закрыл дверь локтем и помочился, вздохнув с облегчением.

Их первая пара переводов закончилась катастрофически неудачно, когда Эйден обмочился, не в силах сдержать мочу Долтона и свою собственную. Так что в следующие несколько раз они пытались заставить Эйдена сначала пописить, затем взять мочу Долтона и снова пописить. Это работало лучше, но требовало больше времени. Затем они попытались сделать медленную передачу, пока Эйден уже писил (с Долтоном, стоящим позади него и касающимся его плеча), и какое-то время это работало хорошо. Но теперь вместимость Эйдена значительно увеличилась, и если Долтон держал в руках два литра или меньше, они могли перелить всё сразу, тогда Эйден пописил бы.

Закончив, Эйден быстро принял душ, почистил зубы и вернулся в свою комнату в халате и в пижаме. Долтон, как обычно, ждал его, сидя за письменным столом Эйдена и заканчивая домашнее задание.

— Ты уже позавтракал? — спросил Эйден, быстро одеваясь спиной.

«Нет», — ответил Долтон.

— Хочешь поптартс? — спросил Эйден, надевая куртку.

«Конечно». Долтон упаковал свои школьные принадлежности в сумку и встал, улыбаясь. Эйден надел туфли и схватил рюкзак.

— У нас просто клубничный вкус, это… — Эйден остановился на полуслове, заметив, что у Даултона синяк под глазом и разбитая губа. Даултон заметил взгляд Эйдена и быстро попытался скрыть своё лицо. — Что, чёрт возьми, с тобой случилось?

«Всё в порядке, это был просто мой брат…»

— Это сделал твой брат? Эйден был потрясён.

— Да, но это нормально. — быстро сказал Долтон. «Правда, когда моя мама узнала, она сказала, что если он снова сделает что-то подобное, она его выгонит». Эйден вздохнул.

— Хорошо… — сказал Эйден. — Если ты уверен. Он вышел из своей комнаты, ведя Долтона на кухню. Они позавтракали и вышли из дома Эйдена, встретив Эмили на углу перед тем, как отправиться в школу.

День прошёл как обычный понедельник. Медленно и незаметно. В тот вечер у Эйдена была репетиция оркестра, поэтому в конце дня, вместо того, чтобы идти домой, а потом возвращаться на репетицию, Эйден и Эмили решили потусоваться в музыкальной комнате. Они пошли на ближайшую заправку, чтобы купить что-нибудь для ужина с большой компанией, и возвращались в комнату для оркестра, когда Эйден заметил её.

Это была девушка, которую Эйден уже видел в кампусе раньше, высокая и стройная, со светло-каштановыми волосами до плеч. На ней была короткая чёрная юбка и чёрная футболка, чёрные сапоги до колен и серые леггинсы. Чёрный пояс покоился на её вздутом мочевом пузыре. Эйден остановился, чувствуя, как волнение пронзает его.

— Эйден? Эмили оглянулась на него, заметив, что он остановился.

«Хм?»

— Ты идёшь или как?

— О… — Эйден встряхнулся. «Да, я догоню. Я только что понял, что оставил что-то в комнате мистера Миллера. Эйден быстро солгал.

«Ой. Хорошо. Увидимся через несколько минут!» Эмили ухмыльнулась и помахала ему, продолжая возвращаться в комнату для оркестра с группой. Эйден, с другой стороны, тихо направился к девушке, крадучись на приличном расстоянии позади неё. Казалось, она его не замечала, что неудивительно. Её мочевой пузырь был почти на пределе, и она, казалось, делала всё возможное, чтобы его удержать. Она шла, сжав бёдра вместе, немного сгорбившись вперёд. Девушка резко остановилась, зарывшись руками в промежность. В панике Эйден нырнул за торговый автомат и выглянул из-за угла, чтобы не упустить девушку.

Она всё ещё боролась, извиваясь на месте, когда её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал. Она вдруг замерла, ругаясь. Эйден был уверен, что она только что слила информацию. И пока Эйден наблюдал, её мочевой пузырь начал опорожняться маленькими рывками. Мокрое пятно начало расти сзади на её леггинсах и начало стекать по ногам. Всхлипнув, девушка отпустила его, насильно обмочившись. Моча стекала по её леггинсам, оставляя длинные мокрые полосы, прежде чем капать на землю. Вокруг её ботинок образовалась лужа, бледно-жёлтая моча растеклась по тротуару.

Когда её мочевой пузырь был пуст, девочка плакала сильнее, и Эйден спрятался. Он понял, что ему тяжело в своих боксёрах; он не видел, чтобы кто-то ещё мочился годами. С бешено колотящимся сердцем Эйден поспешил обратно в комнату для оркестра, сохраняя в голове этот инцидент как чёткую картинку. Он не мог дождаться, чтобы нарисовать её позже.

*058*2016-02-12 01:26

Всем привет. Я знаю, что прошло много времени с тех пор, как я в последний раз обновлял историю. В итоге я выбросил следующую главу и начал заново, но я работаю над этим. Однако я был очень болен, и сил хватало только на школу. После этих выходных я начинаю новую терапию своей болезни, так что теоретически у меня скоро будет больше энергии, и я снова смогу работать над этим. Спасибо всем за похвалу и терпение. :)

