Взрыв в школе

Автор: cuteasafox [x] (f)

*000*2012-07-23 04:25

Я проснулся поздно в школу, поэтому я съел свой завтрак и прыгнул в автобус. По пути туда я заметил, что мне нужно пописить, но это было не так плохо, чтобы я не мог ждать. Когда мы пришли в школу, моя подруга Сара, как всегда, ждала меня снаружи. Увлечённый разговором, я забыл сходить в в*нную до начала урока. Я не понимал, что забыл, пока не сел в классе. Моя подруга Шелби опоздала на урок, потому что остановилась в столовой, чтобы принести себе, мне и Саре кофе. О, нет. Я не хотел показаться грубым, поэтому поблагодарил её и отхлебнул кофе. Каждый глоток был мучителен. Весь апельсиновый сок из моего завтрака уже осел в моём мочевом пузыре.

Теперь с каждым глотком этого кофе он медленно наполнял мой мочевой пузырь, пока не кончился весь кофе. Я уже совсем отчаялся, моя юбка была слишком тесной на моём мочевом пузыре, и это только усугубляло ситуацию. Учитель говорил о том, что мы увидим на нашем следующем тесте, по крайней мере, я думаю, что речь шла об этом, я не мог сосредоточиться из-за боли в мочевом пузыре. Я начал постукивать ногой, чтобы сдержать мочу, пока учитель не бросил на меня грязный взгляд за шумное постукивание. Я остановился и прошептал извините. Я скрестила и распрямила ноги, но от этого моя юбка только глубже впилась в мой разрывающийся мочевой пузырь. Я просунула руку под юбку и взялась за сетчатые трусики. Я поднял другую руку и подождал, пока учитель признает меня.

«Да, Джули», — говорит она мне.

«Эээ… могу я воспользоваться туалетом?»

«Вы знаете правила. Вы не можете покинуть класс во время урока. Учителя даже не могут уйти. Вам придётся держать это».

Я опустил руку, но продолжал держать себя другой. Со временем стало только хуже. Мне пришлось сосредоточиться на напряжении мышц, чтобы не обмочиться. Я посмотрел на часы и тихонько застонал, увидев, что осталось 45 минут. Могу ли я ждать так долго? Я не знал. Я напряг все свои мускулы и продолжал смотреть на часы. Кто-то толкнул мой стул, когда шли точить карандаш. Из меня вырвался поток мочи, я ахнул и сжался крепче. Осталось 20 минут. Я снова поднял руку

«да, Джули».

«Мисс…мне правда нужно в туалет».

«Мне тоже нужно в туалет, но я тоже не могу уйти».

Я не мог больше ждать, хуже уже не могло быть, но потом стало. Включился интерком, «мы идём в изоляцию», сказал ужасный голос. Мой самый большой страх. Я мог сказать, что моя учительница сама впадала в отчаяние. Я поёрзал на своём месте. Учительница танцевала вокруг своей парты.

«Джули», — сказала учительница.

«..да».

«Пойдём со мной».

Я медленно встал, опасаясь, что потеряю контроль, и поддался ей. Она отвела меня прямо в в*нную. Всего две палатки, так что мы были рядом друг с другом. Я не мог достаточно быстро стянуть трусики. Я заглянул под прилавок, и трусики моей учительницы тоже были мокрыми.

