История покемона Дженни

Автор: LoveGirl

*000*2012-08-30 22:09

История покемона Дженни (не офицера Дженни)

Итак, это моя первая история, которую я опубликовал некоторое время назад, и из-за некоторых ошибок я попытался её исправить.

Я был в пути почти год. Когда я начинал, я выбрал Торчика в качестве стартового покемона. Мои друзья Брендон и Саманта (мы все зовём её просто Сэм) тоже взяли со мной своих покемонов. Брендон выбрал илистик, а Сэм — трикко. Мы все шли разными путями, следуя за разными мечтами, но время от времени мы все встречались. У меня также есть секрет, который я хочу сохранить. Видите ли, мне нравится обмочиться, потому что я вижу, как долго я могу удерживать мочу, пока не намочу трусики. Я даже пробовал держать его во время спортивных сражений или соревнований.

Сегодня решил попробовать удержаться и в 12:00 начал. Я планировал поиграть, а после подопечных пойти к источникам в городе Лаваридж, поэтому начал с того, что выпил много воды за обедом и пошёл поездом по неровной дороге.

В 1:30 на Зубчатом перевале.

«Трапинч укусил эту точку». Я крикнул, когда мои покемоны атаковали и победили Споинка. «Хорошая ловушка, ты можешь научиться хрустеть и забыть об укусе». Я позвал, пытаясь не держаться перед другими людьми. На мне были мои любимые синие джинсы и топ, а вокруг брюк — куртка.

«Привет, Дженни, как дела», - сказал мальчик позади меня, шрамируя меня, чтобы я немного сквиртил в трусики. Обернувшись, я увидел, что мальчиком был Брендон.

— Б...Брэндон, ты меня напугал, — сказала я, слегка покраснев.

«Похоже, ты там очень усердно тренировался». Брендон сказал, смеясь: «Ну и как твоя команда покемонов?»

«У них всё хорошо, как поживают ваши и ваши покемоны?» Я спросил

«Ну, мы только что получили шестой значок и решили отпраздновать это на источниках», — ответил Брендон.

«Ух ты, я только что получил четвёртый и планировал то же самое». Я сказал, что рад узнать, что у меня теперь есть компания.

«Ну, источники открываются только в 15:00, так что как насчёт того, чтобы побороться, чтобы скоротать время?» — предложил Брендон.

— Да, но давай найдём менее людное место. Я сказал, потому что ненавижу слишком долго находиться среди большого количества людей.

«Хорошо, следуй за мной, не так давно я видел поляну, вокруг которой никого не было». Сказал Брендон, начиная идти вперёд.

Следуя за Брендоном, я немного отстал и попытался удержать мочу в венчике, но знал, что смогу удержать её до трёх. Я заметил, что Брендон всё ешё носил ту же куртку, которая ему нравилась, с булавкой, которую я ему подарил. начало нашего пути. На булавке была изображена Рейкваза. Тот факт, что он у него был, сделал меня счастливым, потому что я долгое время был влюблён в него, но всегда боялся сказать ему об этом. Но мы всегда были друзьями; Он даже помог мне получить моих любимых покемонов Ральтов.

Добравшись до поляны, мы начали бой 4 на 4.

«Иди в Гардевуар!» — позвал я.

«Ты готов, Свеллоу», — сказал Брендон, отправляя покемона, которого я обменял на Ральтса. «Ласточка, используй Воздушного Аса»

«Гардевуар использует замешательство», — крикнул я, когда атака Свеллоу нанесла критический удар по Гардевуару, но Свеллоу запутался.

Бой был долгим, и Брендон побеждал, Гардевуар проиграл Свеллоу, поэтому я использовал свой Beautifly, а он переключился на Торкоал и нокаутировал с одного удара. Я послал Трапинча, а он снова послал Свеллоу, но Свеллоу уже был многоуровневым, потерял сознание от одной атаки и превратил Трапинча в Вибраву, но его уничтожил Свамперт. После этого мой мочевой пузырь начал учащаться, но я был слишком сосредоточен на битве, чтобы делать записи». Мы отправили последнего покемона, моего Блазикена, против его самого красивого покемона, Милотика.

«Хорошо, Милотик, используй гидронасос». Позвонила Брендону, и прежде чем мой Блазикен успел атаковать, её ударили и врезали в более смелого.

«Нет, Блазикен!» Я вскрикнула и побежала к ней.

«Мне очень жаль; Я не знал, что это будет так мощно!» Брендон плакал, возвращая своих покемонов, и бежал за мной.

Когда я увидел, что с моей Блазикен всё в порядке, я расслабился и вернул её.

После того как я принял извинения Брендона, мы отправились обратно в агломерацию покемонов. Но я не преодолел и 20 футов, когда упал на колени и схватился за присед.

«Эй... эй, ты в порядке?!» – устало спросил Брендон.

— Я… я… я, — пробормотал я прежде, чем услышал шипение, и всё стихло, кроме шипения. Мои штаны теперь были полностью мокрыми. Если бы я был один, это было бы здорово, но я был перед мальчиком, в которого был влюблён, и он подумал бы, что я обсуждаю, и убежал.

Когда слёзы начали наполнять мои глаза, Брендон упал на колени, внезапно обнял меня и сказал, что всё в порядке и просто выскажусь. Я не знала, говорил ли он мне, что я могу продолжать плакать, или чтобы я закончил заново переживать мой мочевой пузырь? Так что я сделал и то, и другое. После того, как я закончил, он отошёл от меня и посмотрел мне в глаза.

«Всё в порядке, я никому об этом не скажу. Ты в порядке», — сказал Брендон с улыбкой на лице. И в этот момент я поцеловала его. Думаю, я напугала его этим, но вскоре он начал меня целовать в ответ. После того, как мы закончили, мы встали, и он попросил меня отдать ему свою куртку, грехи, она была немного мокрой, и он дал мне свою, чтобы я постучал по моим отходам. На обратном пути в агломерацию мы не разговаривали, а исцеляли руки друг друга.

Мы добрались до агломерата и вылечили покемонов, но оставили по одному каждому, чтобы они могли прикрепиться к источникам. Мы оба переоделись в купальные костюмы и вошли вместе с его Свампертом и моим Гардевуаром. Мы всё время держались за руки и говорили о том, что произошло в наших путешествиях. Тонко мы оба сняли номер в отеле и попали в одну бусину. Именно тогда я задал вопрос, который хотел знать.

«У нас сейчас отношения?»

«нет, это одноразовая вещь», - сказал он с пустым лицом, и это почти разбило мне сердце, пока я не завязала его губы, дёргаясь, пытаясь не улыбнуться, он поцеловал меня «конечно, мы так, не волнуйся», - сказал он с яркая улыбка на его лице, и вскоре мы оба заснули.

Следующее утро было расстроенным, потому что Брендону пришлось идти в одну сторону, а мне - в другую, но он сказал, что будет звонить каждый день и приедет, чтобы помочь мне победить в оставшихся боях в спортзале, когда он закончит, чтобы мы оба могли отправиться в элиту. 4 вместе. Но перед тем, как мы ушли, он обменял мне мою Вибраву на свою Милотику, сказав, что она нам пригодится, и мы пошли на следующий бой.

Надеюсь, вам понравилась история, и вы оставите мне свой отзыв. Я хочу знать, как я могу улучшить свою следующую историю.

*002*2012-08-31 04:30

Спасибо proxy11. У меня уже есть ещё одна история под названием «Покемон Сэм», которая является следующей частью истории. если у вас или у кого-то есть идеи о том, как я могу улучшить или помочь с третьей частью, я буду рад услышать

