Отчаянная дружба

Автор: 222foxface222 [x] (-)

*000*2012-04-26 22:06

Это омо HP, которое я писал вечно. На данный момент это очень длинно, и я сомневаюсь, что кому-то будет интересно прочитать всё это, но я знаю, что всегда ищу мужского HP-омо, поэтому я подумал, что мог бы также опубликовать свой собственный. История охватывает многое, и в основном имеет дело с Гарри/Драко, до разделённой истории, в которой Снейп ухаживает за постаревшим Гарри/Драко. В более поздних главах также происходит кое-что о Роне и Гермионе.

Как предупреждение, первые главы касаются некоторых более тёмных тем, которые, как мне кажется, необходимы для начала истории. В основном это касается жестокого обращения с детьми со стороны Люциуса и Дурслей, но, пожалуйста, имейте в виду, что остальная часть истории не такая жестокая или напряжённая. Мне просто нужно было создать ощущение уязвимости, чтобы персонажи оказались там, где я хотел, поэтому, пожалуйста, не судите только по этой одной главе — остальная часть истории сильно отличается! Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше, и я буду рад опубликовать следующие главы! Эта глава безумно длинная, но я не смог найти хороший способ разделить её!

Глава 1:

Гарри вздохнул и поспешил на ужин с Роном, опасаясь наказания, которое ему придётся вынести после того, как они поели. Только профессор Снейп заставлял студентов отбывать наказание в ночь перед началом летних каникул. В то время как другие учителя позволяли ученикам свободно размышлять о прошедшем году и обо всём, что они узнали, по сути пренебрегая обучением чему-либо в последний день семестра, Мастер Зелий дал зелье гораздо более сложное, чем обычно просили. шестые годы. Попытка зелья поставила всех студентов в тупик, которые знали, что Снейп, скорее всего, воспользуется любой возможностью, чтобы подвести их всех в последний момент.

Поэтому неудивительно, что как только Драко начал свои насмешливые игры, Гарри едва выдержал и двух мгновений, прежде чем ответить блондину. Ссора переросла в то, что два мальчика набросились друг на друга, а Драко намеренно опрокинул котёл Гарри, наполненный закваской его зелья.

Снейп был в ярости, настаивая на том, что другой ученик мог серьёзно пострадать от содержимого котла Гарри, и упрекнул Гарри за то, что тот разозлил Драко. Оба были приговорены к суткам ареста.

«Если бы я мог удержать вас здесь до конца семестра, — усмехнулся Снейп, — я бы так и сделал».

Было без пяти семь, когда Гарри наконец решил покинуть столовую. Он бегло попрощался со всеми, с кем смог, прежде чем выскочить из больших дубовых дверей и буквально побежать в подземелья. Драко был там, когда он прибыл, сидя с прямой спинкой на стуле, сложив руки на коленях перед собой, явно намереваясь смутить Гарри тем, что он пришёл вторым. Гарри усмехнулся блондину, прежде чем занять другое место рядом с Драко.

Вскоре после этого в кабинет вошёл профессор Снейп, неся что-то похожее на каменный таз и ставя его на стол. Гарри узнал в этом предмете омут памяти.

«Вы вдвоём доставляете мне больше проблем, чем любой другой ученик в моём классе. Кто-нибудь из вас не хочет просветить нас, почему?» Он спросил.

Мальчики тупо моргнули, зная, что любой ответ, который они могли бы придумать, скорее всего, разозлит их профессора. Он не производил впечатления хорошего настроения.

— Мистер Поттер? — подсказал Снейп, его чёрные глаза вонзились в мальчика.

— Не знаю, сэр, — ответил Гарри, изо всех сил стараясь встретиться взглядом и не отвести взгляд.

«Хм», — сказал он, недовольный. — Мистер Малфой?

— Мы разные люди, сэр, — спустя мгновение ответил Драко, не осмеливаясь упомянуть, что считает Гарри отбросом земли и не заслуживает той славы, которую он обрёл в Хогвартсе.

«Ах. Разные люди», — усмехнулся Снейп. — Значит, каждый человек, отличающийся от другого, должен проявлять ко мне такое же неуважение, как и вы двое, мистер Малфой?

— Н-нет, сэр, конечно нет, — пробормотал Драко, жалея, что не ответил просто так, как Поттер.

Снейп вздохнул, наклоняясь вперёд в своём кресле и на своём столе, заставляя мальчиков чувствовать себя неловко.

— Что ж, сегодня мы попробуем кое-что другое, кое-что, на самом деле, предложенное мне вашим главой факультета, мистер Поттер.

Мальчики нервно наблюдали, гадая, насколько суровым будет их наказание, как Снейп пододвинул каменный тазик, вынул закупоренную бутылку, наполненную мерцающим веществом, похожим на туман, и поставил его рядом с тазиком.

«Что это?» Он спросил.

— Задумчивый, сэр, — ответил Гарри, предоставив Драко возможность вмешаться.

«Ах. Наконец-то правильный ответ, мистер Поттер», — поддразнил Снейп, вызвав сдавленный смешок Драко, который профессор проигнорировал.

— Задумчивый, — продолжил Снейп, — который позволит нам увидеть, что вы, в конце концов, не так уж и отличаетесь. Позвольте мне предупредить вас, вам не понравится то, что вы увидите. все остальные эмоции от вас двоих ещё не сработали. Я продолжаю страдать из-за отработок с единственной целью наказать вас, двух негодяев, и я не намерен продолжать в том же духе. Я надеюсь, что вы будете достаточно смущены то, что вы увидите, что вы будете воздерживаться от плохого поведения, так как ещё одно нарушение приведёт к дальнейшему смущающему знанию, переданному как мне, так и вашему однокурснику. Мы собираемся войти в ваши воспоминания и найти ваши самые неловкие моменты. Имейте в виду, у меня есть понятия не имею, что это такое, возможно, вы двое тоже. Может быть, вы думаете, что у вас нет неловкого момента. Посмотрим».

К этому времени Гарри и Драко очень нервничали, их сердца быстро бились, когда они думали о том, что их учитель и враг вскоре узнают о них.

«Мистер Малфой, пролив сегодня зелье мистера Поттера, вы выиграли право ходить первым».

Малфой шумно сглотнул. — Да, сэр, — выдохнул он.

Снейп поднял палочку к Драко, пробормотал заклинание и молча вырвал нить воспоминаний из памяти мальчика. Вскоре и Снейп, и Гарри оказались в сознании Драко. Они увидели большую спальню с кроватью с балдахином посередине…

Эти трое вошли в память двухлетней давности. Драко было пятнадцать лет, и он спал в комнате, которая, должно быть, была его спальней в поместье его родителей. Была тёплая летняя ночь, и Драко дремал под тонкой простынёй, окна были широко открыты, чтобы впустить подобие бриза.

Как только Гарри начал задаваться вопросом, не ошибся ли воспоминание, он увидел воспоминание, которое Драко начал извиваться в постели, и увидел, как мальчик безошибочно схватил его за промежность. Драко явно хотел пописить, но он ещё не проснулся.

Настоящий Драко хотел, чтобы это прекратилось, делал всё, что в его силах, чтобы воспоминание изменилось. Он знал, что грядёт, и не хотел вновь пережить это перед своим самым ненавистным врагом и самым почитаемым профессором. Он начал злиться на профессора Снейпа; это было нарушением частной жизни, и его отцу не понравилось бы узнать об этом жестоком обращении. Но, продолжая смотреть, он начал понимать, из какой ночи было это воспоминание, и знал, что никогда не расскажет отцу об этой ночи.

Свернувшись в позу эмбриона, Драко, вспомнив, сжал бёдра вместе и двигал бёдрами из стороны в сторону. Но лишь через мгновение мальчик расслабился и начал мочиться в постель. Щёки Драко покраснели. Он точно знал, на что это было похоже, струйки влаги стекали по его ногам и текли на матрас, пока он не оказался в луже мочи. Его нижнее бельё и шорты намокали, и он просыпался посреди реки, его сердце быстро билось, когда он чувствовал стыд и страх за то, что он делал.

Конечно же, слегка сконфуженные Снейп и Гарри увидели, как в воспоминании Драко медленно проснулся, и, поняв, что происходит, сел и схватился за промежность, чтобы остановить поток. Но это было бесполезно. Влажность быстро распространялась вокруг мальчика, простыни темнели, как бы Драко ни сжимал и не извивался. Гарри ни в малейшей степени не ожидал этого, но он и не подозревал, что всё может стать намного хуже.

— Мастеру Драко нужна смена одежды? — прошептал голос из угла комнаты. Это был домашний эльф Малфоев, Добби. Гарри сразу узнал его.

Летом Драко часто позволял Добби спать в углу своей комнаты, потому что на кухне было очень жарко. Он забыл, что в ту ночь в комнате был Добби, но теперь вспомнил, что если бы не этот тупой эльф, ему, возможно, всё сошло бы с рук.

— Угу, — пробормотал воспоминание Драко, его сердце забилось быстрее, когда он понял, что его уже поймали. «Нет. Нет, всё в порядке, Добби.

Добби встал, чтобы подойти ближе к Драко.

— Но господин Драко использовал его кровать, — сказал ему Добби. «Он весь мокрый. Добби принесёт чистые простыни для молодого Мастера.

— Мне они не нужны, — резко прошептал Драко. Он не хотел, чтобы Добби носился по дому и шумел. Эльф был склонен опрокидывать вазы в коридоре или падать с полок бельевого шкафа. Он должен был разбудить своих родителей.

— Господин Драко расстроен, что испачкал свою постель, — сказал Добби, потянувшись вперёд, чтобы дотронуться до Драко. Драко отдёрнул руку, проклиная тот факт, что эльф обращается с ним так же, как когда ему было пять лет. — Добби быстро его вычистит.

Драко оттолкнул руку Добби от кровати.

«F### прочь и оставь меня в покое!» Драко выстрелил в Добби напряжённо громким шёпотом.

Добби удивлённо посмотрел на Драко. Он отступил в угол и расплакался. Драко поспешно вылез из постели и подошёл к Добби, пытаясь удержать его от слёз.

— Добби, заткнись, — бестактно сказал Драко. Эльф заплакал ещё громче. — Не плачь, Добби. Мне жаль. Просто быть спокойным».

Драко переводил взгляд с двери на плачущего домового эльфа, отчаянно шикая на него. Добби опустился на пол и закрыл лицо руками.

«Молодой хозяин не доверяет Добби!» Он плакал. «Молодой хозяин забывает, что Добби менял ему подгузники!»

Драко покраснел от смущения, когда эльф вскочил с пола и побежал к шкафу. Он открыл дверь и вцепился пальцами в дверной косяк, готовый плотно закрыть её.

— Добби подвёл молодого хозяина, — сказал он и с силой захлопнул дверцу чулана, отчего тот завизжал от боли.

— Перестань, Добби! — сказал Драко, забыв прошептать. Он дёрнул домового эльфа, пытаясь увести его подальше от чулана. Он повалил Добби на землю, пытаясь прижать его руки над головой. Он остановился, когда услышал голос сверху.

«Что это означает?» — крикнул Люциус из дверного проёма. Сердце Драко упало. Его отец стоял у входа в спальню в ярости.

— Отец, я…

— Молодой хозяин испачкал свою постель, — сказал Добби, пытаясь объяснить действия Драко и уберечь его от наказания. Несмотря на свои благие намерения, Драко знал, что это худшее, что мог сказать эльф.

«Мне не нравится, когда меня будят среди ночи. Драко, иди сюда, — приказал Люциус.

Он был так спокоен, что Драко знал, что он должен быть злее, чем обычно. Драко оторвался от пола, чтобы встать рядом с Добби, но приблизился к отцу всего на несколько сантиметров.

— Иди сюда, — сказал Люциус, указывая на место рядом с собой.

Драко безрезультатно пытался прикрыть мокрую промежность руками, пока шёл рядом с отцом. Люциус отмахнулся от рук, и Драко стоял в промокших шортах, от него сильно пахло мочой. Он никогда не хотел, чтобы отец его услышал; он должен был просто позволить Добби делать то, что он хотел. Теперь его отец будет разочарован в нём. Он старался не плакать, яростно моргая, чтобы сдержать слёзы стыда.

Люциус включил свет и уставился на влагу, растёкшуюся по промежности Драко и по его ногам. Он откашлялся и подошёл к кровати посреди комнаты, отдёрнув простыню, несмотря на то, что через неё была отчётливо видна влага. Он повернулся к Добби и показал ему, чтобы он уходил. Домовой повернулся, чтобы уйти, бросив сочувствующий взгляд на Драко. Когда он ушёл, Люциус закрыл дверь спальни.

— Драко, сколько тебе лет? — холодно спросил Люциус, прекрасно зная ответ.

— Отец, извини, — пробормотал Драко. «Это было…»

«Как. старый. находятся. ты», — повторил Люциус, в гневе подчёркивая каждое слово.

— Пятнадцать, отец.

— И что ты только что сделал?

Люциус стоял ближе, чем хотелось бы Драко. Ему пришлось бороться с тем, чтобы не сделать шаг назад к стене.

— Отец, я не… — начал Драко, его щёки покраснели. Он не хотел, чтобы его ещё больше смущали. Он чувствовал, что ему всё ещё нужно пописить и сжать промежность, когда его отец отвернулся.

— Что ты только что сделал? Люциус сказал громче, настолько близко к крику, насколько он когда-либо кончал.

— Я… я попал в аварию, — пробормотал Драко. Люциус посмотрел на него сверху вниз и подошёл ближе. Это был не тот ответ, которого он хотел. — Я описился в штаны и в кровать, — сказал Драко громче, вытянув руки перед собой, умоляя не подходить ближе. Его отец наслаждался тем, что Драко чувствовал себя кем угодно, только не мужчиной, и Драко боялся, что его вот-вот ударят.

«Мой пятнадцатилетний сын не проявит такой ужасной бесконтрольности. Apparantly он всё ещё младенец pee-pants. Когда ты когда-нибудь вырастешь и научишься контролировать?» — рявкнул Люциус, стоя в неудобной близости от сына и глядя на него сверху вниз.

Драко опустил голову, ему нечего было сказать. Отец схватил его за руку и потащил на мокрую кровать.

«У меня не будет ребёнка вместо сына», — усмехнулся он. Он толкнул Драко к кровати. — Засунь туда своё лицо.

Драко недоверчиво посмотрел на отца.

«Сделай это!» — закричал Люциус.

Драко медленно опустил лицо на матрас. Моча всё ещё была слегка тёплой. Он увлажнил его лицо и попал в нос. Пластиковая простыня, которую его мать положила на его кровать, когда ему было семь лет, не позволяла жидкости впитываться в матрас. Она прибегла к маггловскому решению, чтобы Люциус не смог обнаружить заклинания высыхания и разозлиться. Пластиковый лист всегда стыдил Драко. В Хогвартсе он чувствовал себя сильным и взрослым. Его отношение всегда менялось на поведение маленького мальчика, как только он приходил домой на каникулы и засыпал на скользкой пластиковой простыне.

Люциус схватил Драко за шею и уткнулся лицом в кровать. Запах мочи был слишком сильным для Драко, и он задохнулся, от кашля увлажняя губы и язык мочой.

«Ты младенец в пижамах. Ты даже не Малфой. Ты ничто!» Люциус сильно шлёпнул Драко по попе, отшлёпав его, несмотря на то, что на штанах осталась влага. — Держу пари, тебе нравится мочиться, маленький извращенец. Ты безвольный мокрец и никогда ни на что не годишься!

Драко изо всех сил пытался не закричать, когда отец шлёпал его снова и снова. Он держал свою промежность одной рукой, которую, как он надеялся, не заметил отец, зная, что, если его отец не остановится в ближайшее время, он снова обмочится. Он думал, что его мочевой пузырь пуст, но страх внезапно заставил его испугаться, что он потеряет контроль, пока полностью проснётся.

Он почувствовал облегчение, когда Люциус прекратил порку. Однако, если бы Драко знал альтернативу, он бы с радостью принял их без жалоб.

— Если тебе так нравится мочиться, почему бы тебе не сделать это сейчас? — спросил Люциус.

Драко в замешательстве поднял глаза, умоляя отца оставить его в покое. Он разрывался между желанием заползти под кровать и заплакать и желанием дать отцу пощёчину, в то время как он велел ему отвалить.

— Прости, отец, это… это больше не повторится, — пообещал Драко.

На лице Люциуса отразилась вспышка гнева. Он снова схватил Драко за шею и уткнулся лицом в остывшую лужу мочи.

— Не давай ложных обещаний, — прошипел он ему в ухо.

Недолго думая, Драко дёрнулся назад, ударив отца затылком в подбородок. Он не хотел ударить его; он просто пытался уйти. Он просто хотел, чтобы его оставили в покое. Он не был ребёнком, несмотря на мокрую постель, и ему не нравилось, когда с ним обращались как с ребёнком.

Когда Драко повернулся к отцу, Люциус ударил его по губам. Застигнутый врасплох, Драко отшатнулся назад. Вместо того, чтобы разозлить мальчика насилием, Драко внезапно снова стал покорным. Он давно понял, что его отец сильнее и злее, чем он когда-либо мог быть.

Люциус вытащил Драко в центр комнаты и наколдовал литр воды.

«Выпей это», — приказал он, передавая кувшин сыну.

Драко нерешительно взял воду в руки.

«Напиток!» — закричал Люциус, приближаясь к Драко так, словно хотел снова его ударить.

Драко быстро поднёс бутылку к губам и начал пить. Он быстро глотнул воды, зная, что его отец сделает всё ещё хуже, если он будет медлить. Его желудок очень быстро наполнялся, заполняясь водой и вызывая у него тошноту. Когда он был только наполовину готов, он почувствовал, что больше ничего не сможет выпить. Вода начала стекать с него на футболку..

— Всё, — приказал Люциус.

Драко болезненно проглотил последний глоток, его желудок наполнился больше, чем он мог вспомнить.

— Назови ценности Малфоев, — сказал Люциус. Малфои давно составили список ценностей, которыми гордится их семья. Для Люциуса это была Библия. Он переписал значения, добавив свои собственные идеи, и обрамил их. Список висел в каждой комнате. Драко мог видеть значения, висящие над его кроватью, но ему не нужно было их читать; его отец давным-давно позаботился о том, чтобы он знал их наизусть.

— Уважение к другим Малфоям, — начал Драко. «Контроль во всех ситуациях. Сила победить слабого. Верность истинному Господу. Мужественность превыше всего. Мужество достичь величия».

— Повтори, — сказал Люциус.

Драко заставили встать перед отцом, который сидел на скамейке в конце кровати Драко и более получаса наблюдал, как он повторяет значения. Повторяя значения, Драко точно знал, чего ждал его отец, и, в конце концов, Драко не мог не дать понять, что ему нужно в туалет. Он сомневался, что ему понадобился бы даже тот литр воды, который отец заставил его выпить, чтобы почувствовать потребность в моче; он уже нуждался в этом из-за страха, который наложил на него отец. Драко пытался не дать отцу понять, что он впадает в отчаяние, но не мог не переворачиваться с боку на бок.

— Что это было, опять?

Драко откашлялся и заставил свой мочевой пузырь вести себя прилично. — Контроль во всех ситуациях, — повторил Драко.

Люциус кивнул. — Хорошо, — сказал он.

Драко молчал, ожидая, что дальше скажет отец. Он знал, что у него есть план заставить его выпить всю воду. Он знал, что Драко ни за что не допустят в туалет; он просто надеялся, что отец оставит его в покое, чтобы обмочиться наедине.

«Сейчас попи».

Драко уставился на отца, и всё его лицо покраснело.

— Ч-что? — спросил Драко. Он не думал, что правильно расслышал отца.

— Раздвинь ноги и пописай, — приказал Люциус.

Драко так занервничал, что ему пришлось внезапно сжать промежность; он собирался обмочиться. Внезапно ему снова исполнилось четыре года, и ему приказали, где и когда писить в извращённой версии приучения Люциуса к туалету. Драко быстро убрал руку, когда понял, что теперь его отец точно знает, что он впадает в отчаяние. Драко думал, что отец заставит его не мочиться, пока с ним не случится авария. Он не был готов к приказу отца намеренно мочиться.

— Я… я н-не могу, — прошептал Драко. Он сделал шаг назад, к стене.

Люциус встал и подошёл к своему сыну, который не мог не сделать ещё шаг назад. Люциус схватил Драко за шею и вернул его в исходное положение, сильно шлёпнув по заду.

— Малфой никогда не говорит «не могу», — усмехнулся Люциус.

«Люциус? Драко? Всё в порядке?» Мать Драко звала их из-за запертой двери спальни Драко. Драко почувствовал облегчение; он надеялся, что её присутствие положит конец его пыткам.

Люциус открыл дверь.

«Входите. Вы не должны говорить ни слова. Твой сын узнает, что значит быть Малфоем.

— Драко, милый? Ты… — начала его мать.

Люциус поднял руку, словно собирался ударить Нарциссу, и она замолчала. Он подвёл её к краю кровати Драко и усадил на скамейку рядом с собой. Она выглядела обеспокоенной, глядя на мокрую постель и мокрую одежду Драко. Она много лет пыталась скрыть ночное недержание мочи Драко от Люциуса, но он, казалось, всегда узнавал. Драко стоял, скрестив ноги.

«Хорошо, сынок. Вперёд, продолжать», — приказал Люциус.

Драко прочистил горло. Он заёрзал на месте.

«Пожалуйста, отец. Мне жаль. Больной…»

— Больше я тебе не скажу! — закричал Люциус. Он терял терпение.

Драко взглянул на свою мать и едва смог разобрать, что она кивала головой. Она давала ему разрешение, говорила ему делать то, что он должен делать, чтобы успокоить своего отца. Она никогда не знала, как вести себя с Люциусом, когда он был в одном из своих настроений, и знала, что любое неповиновение со стороны Драко — или её собственной — разозлит его ещё больше, и он начнёт их бить.

Драко медленно вышел, пока его ноги не оказались на ширине плеч. Он был ярко-красным от смущения и знал, что дрожит.

— Пи, — сказал ему Люциус.

Нарцисса начала тихонько плакать. Люциус не заметил.

Драко знал, что ему нужно в туалет, но он не мог обмочиться в штанах на глазах у родителей. Его учили прежде всего контролировать свои телесные функции; именно поэтому случилась такая катастрофа, когда он начал мочиться в постель. Он осознавал, что нижнее бельё упирается ему в промежность. Он считал неправильным намеренно выпускать мочу, будучи ещё одетым, даже если его трусы уже промокли.

«Сделай это!» — закричал Люциус.

Драко закрыл глаза и попытался расслабить мышцы мочевого пузыря. Он пытался убедить себя, что ему нормально писить на пол в своей спальне. Он был близок к тому, чтобы выпустить мочу, но в последний момент напрягся и сдержался. Вздохнув, он попытался забыть о ткани на промежности и глубоко вздохнул. Когда он выдохнул, он почувствовал, как тонкая струйка мочи намочила его нижнее бельё, но он бессознательно остановился, как только почувствовал, что его одежда впитала влагу.

Потребовалась ещё минута или две, чтобы снова начать струйку. Он раздвинул ноги шире, так что прорехи на его нижнем белье, которые были слишком велики для него, поскольку недавно они были у Люциуса, зияли от его кожи. Люциус передал Драко нижнее бельё, демонстрируя болезненную отеческую власть, чтобы Драко всегда помнил, кто его обеспечивает. Он ещё раз закрыл глаза и отпустил, а когда потекла струйка мочи, толкнул её мышцами мочевого пузыря, пока струйка не превратилась в маленькую струйку, и тогда он не смог бы остановиться, даже если бы захотел. Моча вытекала из него в трусы и шорты на пол.

Его трусы снова стали мокрыми, и вскоре он почувствовал, как моча течёт по его ногам. Когда он полностью потерял контроль и мочился изо всех сил, извергая мочу, когда его щёки покраснели, он услышал всплеск жидкости о деревянный пол. Облегчение было едва ли не большим, чем смущение, и Драко закрыл глаза, когда тепло его мочи обволакивало его ноги, стекая по бёдрам и икрам и скапливаясь вокруг босых ступней.

Моча текла через его нижнее бельё прямо на пол, сильная струя текла прямо через его трусы. Когда он почувствовал, что начинает твердеть от облегчения, он быстро открыл глаза и увидел, что его родители смотрят на него в ответ. Его отец ухмыльнулся, как будто это доказывало, что Драко был не более чем ребёнком. Его мать отвернулась, не в силах смотреть и оплакивая своего сына. Смущение из-за присутствия родителей лишило акт сексуального удовольствия, и ему стало стыдно, когда последние струи мочи промочили его штаны. Лужа под Драко растянулась от ноги до ноги; Драко стоял в горячей жидкости, и ему просто захотелось лечь в бассейн и уснуть. Он только хотел, чтобы ночь закончилась.

— Слабак, — выплюнул Люциус. «Идти спать». Он встал со скамейки. — Вы не должны покидать эту комнату до завтрака.

Он повернулся и вышел из комнаты.

«Ты в порядке?» — тихо спросила Нарцисса сына после того, как его отец ушёл.

Драко кивнул, не в силах смотреть ему в глаза. Он был унижен. Почему они не могли просто оставить его в покое?

Нарцисса повернулась к Драко и взяла его за руку, выводя из лужи влаги в дальний конец комнаты. Он не хотел, чтобы она прикасалась к нему, а её рука в его руке только заставляла его чувствовать себя ребёнком. Но он знал, что она думала, что это помогает, и что ей будет больно, если он отстранится. Он позволил ей увести себя обратно в постель и старался не съёживаться.

Его мать всё ещё плакала, когда нашла полотенце, висевшее на задней стороне двери Драко, и вытерла всё, что смогла, с его матраса. Она не осмелилась убрать мочу с пола. Пока она работала, Драко держал себя в руках, желая, чтобы мать ушла, чтобы он мог выссать из себя остатки воды. Он умышленно остановил себя, когда смог взять себя в руки; он не хотел доставлять отцу удовольствие от потери полного контроля. Но он знал, что больше не выдержит, и, пока его мать старалась как можно лучше вымыть его постель одним полотенцем, он почувствовал, что снова теряет контроль над собой.

«Мать?»

Нарцисса обернулась и увидела, что Драко сгорбился, зажав руки между ног и крепко держась за себя. Положив руку ему на плечо, она повела его обратно к краю кровати, к луже мочи на полу.

— Всё в порядке, Драко, — прошептала она, кивая.

Она отвернулась, встав спиной к сыну. Драко заёрзал от желания пописить. Он шагнул в жидкость и присел на корточки, опираясь на корточки. Он знал, что в таком положении ему будет лучше отпустить ситуацию. Если бы его матери не было в комнате, он бы разделся догола, но он был слишком измучен и смущён. Вздохнув, когда его мышцы расслабились, он снова начал мочиться в свои трусы, моча струилась через его мокрое бельё в бассейн внизу. Он быстро вытолкнул мочу, просто желая, чтобы стыд закончился. Он громко плеснул в мочу, которая уже лежала на полу, и брызги попали ему на ступни и лодыжки. Его шорты низко висели на бёдрах, тяжёлые от вонючей мочи.

Когда он закончил, мать помогла ему лечь в постель. Она хотела помочь ему переодеться в чистое нижнее бельё, но знала, что Люциус узнает об этом и отыграется на Драко. Кроме того, сухая одежда могла просто промокнуть, когда Драко ляжет в свою мокрую постель. Она погладила Драко по лбу и поцеловала в щёку.

— Спокойной ночи, детка, — сказала она.

Драко покраснел от нежности, и Нарцисса поняла свою ошибку.

— Прости, — вздохнула она. «Спокойной ночи милый». Она пересекла комнату. «Утром всё будет хорошо», — сказала она, прежде чем выключить свет.

###

*006*2012-04-28 04:17

{{:

Я люблю это!!! :) Не могу дождаться, когда вы опубликуете больше, обычно я не самый большой поклонник Драко, но это мне понравилось! :D

}}

Спасибо большое! И не волнуйтесь, впереди ещё много Гарри и Снейпа! :)

{{:

Я люблю Драко почти так же сильно, как Сева. Мне очень понравилось, это было действительно хорошо, и я, конечно, с нетерпением жду большего. :)

}}

Я тоже люблю Драко, и я думаю, что он очень хорошо подходит для омо. Спасибо, что побудили меня опубликовать это, и я очень рад, что вам это нравится! :D

{{:

Мой Бог! Бедный Драко! Он был таким жалким! Очень хорошо получилось передать эмоции в тексте. Я чувствовал себя униженным из-за Драко всё это время, не говоря уже о том, что Люциус был в ярости. Прочитав это, я как бы хочу, чтобы он загорелся или что-то в этом роде… в любом случае, ОТЛИЧНАЯ история! Пожалуйста, продолжайте в том же духе! Мне не терпится увидеть реакцию Гарри и Северуса на это!

}}

Это много значит, спасибо! Я задавался вопросом, не подумают ли люди, что это слишком длинно, чтобы на самом деле прочитать это, но я рад узнать, что вы причастны к написанию. Я бы хотел, чтобы Люциус тоже загорелся, но опять же, я думаю, что мне нужно, чтобы он остался и устроил ещё одну драму! ;)

{{:

Это очень хорошо и по-настоящему оригинально. Не говоря уже о том, что это действительно разбило мне сердце. Ты пишешь так хорошо, что, как говорит Солнышко, чувствуешь себя униженным, как Драко. Мне больше нечего сказать, но я надеюсь, что вы скоро опубликуете следующую главу!

}}

Спасибо за ваши добрые слова — они очень много значат, тем более что мне потребовалась целая вечность, чтобы набраться смелости, чтобы опубликовать это здесь. Рад что вам понравилось! :)

{{:

Это было так хорошо написано. Я хотел бы прочитать больше :) Спасибо за публикацию.

}}

Спасибо за прочтение/комментарий! Надеюсь, у меня будет немного времени, чтобы опубликовать следующую главу завтра — надеюсь, вы продолжите читать! :)

*007*2012-04-28 18:08

Вот и следующая глава — спасибо за все положительные отзывы. Опять же, есть ситуации, связанные с жестоким обращением с детьми (на этот раз очередь Гарри), но после этой главы история становится более похожей на историю Гарри/Драко, и, хотя будут упоминания о жестоком обращении с ними, на самом деле нет ничего столь явного, как эти первые две главы. В любом случае, спасибо за чтение, и я надеюсь, что вам понравится эта глава — я хотел бы услышать, что вы думаете!

Глава 2

Через мгновение Гарри вырвался из воспоминаний, обитавших в поместье Малфоев, и остался сидеть в холодном, вызывающем клаустрофобию кабинете Северуса Снейпа. Не веря тому, что он только что увидел, он сидел ошеломлённый, увидев краем глаза, что Малфой неподвижно сидит, выпрямившись, с красным и злым лицом. Гарри не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел его таким… смиренным.

В других обстоятельствах Гарри смеялся бы или придумывал способы использовать информацию против своего врага. Но, несмотря на то, что он узнал, что Драко мочился в постель, когда ему было пятнадцать лет, достаточно постоянно, чтобы оправдать полиэтиленовую простыню, Гарри не мог выкинуть из головы образ Люциуса Малфоя, усмехаясь, когда тот принуждал своего сына к унижению. Это выражение он уже много раз видел на лице своего дяди Вернона. Какое право имел Снейп раскрывать их самые сокровенные секреты? Удивительно, но Гарри понял, что в тот момент почувствовал своего рода солидарность с Драко; он никогда не осознавал, что их домашняя жизнь была так похожа.

Снейп откашлялся, когда из мыслемысла выплыли последние следствия воспоминаний Драко. Когда Минерва предложила ему наказание, он ожидал, что ему придётся смотреть, как мальчикам отказывала девушка, которая им нравилась, или они засыпали в классе и начинали нести во сне всякую чепуху. Он никогда не представлял, какой сильный позор заставит юного Малфоя пережить заново. Он видел, как рос Драко, и действительно стал для мальчика вторым отцом после того, как вырос с Люциусом.

Как он никогда не знал, через что его старый друг заставил Драко пройти? Не говоря уже о Нарциссе? Воспоминание сделало его раскалённым добела от гнева; он хотел немедленно прекратить отработку и отправиться в дом Малфоев, где он мог бы спокойно поговорить со своим старым другом Люциусом. Он знал, что у Люциуса довольно вспыльчивый характер — он ввязался в немалое количество драк, пока они были в Хогвартсе, не раз помещая других мальчиков в больничное крыло, — но Снейп никогда не представлял себе, насколько оскорбительным он был по отношению к ним. его единственный сын.

— Да пошёл ты, — пробормотал Драко, его остекленевшие глаза устремились в пол.

Снейп открыл было рот, чтобы взять очки, начал было отчитывать Малфоя за неуважение, но слова застряли у него в горле, а затем отлетели. Он знал, что он виноват. Если бы он знал, какой будет память у мальчика, он бы приговорил его к ночи чёрных работ или написанию строк. Он понимал гнев Драко; наказание зашло слишком далеко. Он хотел отослать Гарри и извиниться перед Драко, которого, казалось, стошнило на полу его кабинета, но он знал, что лучше всего будет вести себя так, как будто его не фазировали, как будто он не только что стал свидетелем чего-то, что вызвало у него отвращение в виде отголосков жестокого обращения с детьми, которому он сам подвергся со стороны собственного отца. Не говоря ни слова, профессор Снейп коснулся своей палочкой головы Гарри и вытащил длинную нить воспоминаний.

Они оказались в загородном доме, плохо украшенном и украшенном воздушными шарами и лентами. Тринадцатилетний Гарри, тощий и грязный, одетый в одежду, слишком большую для его маленького роста, нёс поднос с едой вокруг кухонного стола, заставленного мальчиками его возраста. Во главе стола сидел пухлый мальчик крупного телосложения, праздничная шапка едва была надвинута на его голову, резинка была натянута под подбородком так туго, что могла порваться в любой момент. Вскоре выяснилось, что у двоюродного брата Гарри был день рождения, и Гарри был не гостем, а помощником.

«Мне нужно больше пиццы!» — закричал толстяк, которого, как вскоре узнали, звали Дадли, несмотря на то, что Гарри стоял менее чем в метре от него.

Гарри начал обслуживать своего кузена, но мальчик почти такого же роста, как Дадли, сидевший справа от него, быстро протянул руку и выбил поднос с едой из рук младшего. Еда упала на пол, когда поднос с грохотом опрокинулся, и Дадли тут же начал визжать от смеха, которому быстро подражали остальные за столом.

Глядя на своё прежнее «я» из кабинета Снейпа, Гарри вздохнул, точно зная, что должно было случиться, и чувствуя себя преданным из-за того, что это будет передано двум людям, которых он больше всего ненавидел в Хогвартсе.

«Мумия!» Дадли закричал после того, как перестал смеяться: «Урод пролил всю мою вкуснятину!»

Худощавая женщина с туго натянутой кожей вошла на кухню и обнаружила своего племянника, сгорбившегося на полу, пытающегося убрать соус для пиццы и сыр, которые были разлиты по всему кухонному полу.

— Вернон! — закричала она раздражённо и сердито. Она дёрнула Гарри за руку и толкнула его обратно к стене. — Подожди, пока твой дядя разберётся с тобой, неуклюжий идиот, — выдохнула она.

Гарри стоял как вкопанный, даже когда она отпустила его и пошла утешать своего кузена, который теперь рыдал о том, как испорчена его вечеринка по случаю дня рождения. Он сжал ноги вместе, поскольку страх напомнил ему, что он отчаянно пытался помочиться уже больше часа; он пытался найти время, чтобы прокрасться в туалет, но, конечно же, Дадли нравилось находить для него чёрную, бесполезную работу всякий раз, когда казалось, что у него может быть возможность. Если бы Гарри был чем-то занят, ему не пришлось бы общаться со своими «друзьями» за столом. Снейп и Драко не могли не заметить, что другие мальчики за столом выглядели несколько несчастными, и они должны были согласиться с тем, что праздничные украшения и шляпы больше подходят для вечеринки шестилетнего ребёнка, чем подростка.

Огромный, полный мужчина с толстым багровым лицом ворвался на кухню, тяжело дыша от напряжения, которое потребовалось, чтобы пройти туда со своего места на диване в гостиной. Не говоря ни слова, он протянул руку и ударил Гарри по лицу и шее, накричав на него за то, что он бесполезный, уродливый урод. Гарри поднял руки, чтобы защитить себя, присел на пол и прижался к основанию кухонной стойки, чтобы стать как можно меньше.

— Убирайся оттуда, никчёмный кусок грязи, — прохрипел он, кряхтя от усилия, пытаясь дотянуться до своего племянника, который нашёл несколько безопасное место за табуреткой.

Сердце Гарри быстро билось, пока он искал выход, но все взгляды были обращены на него, задыхаясь, когда они смотрели шоу. Дадли смеялся, наблюдая, видимо, думая, что это идеальное развлечение для просмотра за ужином. Некоторые из его друзей рассмеялись вместе с ними, но многие переглянулись с явным дискомфортом. Но когда один из них вставал, возможно, с намерением помочь Гарри, Дадли крикнул ему, чтобы он сел, иначе он прибьёт его, и мальчик снова медленно занял своё место.

Оттолкнув табуретку, Вернон схватил Гарри за запястье и потащил к противоположной стене, поближе к сидящим за столом. Он дал ему ещё несколько шлепков на всякий случай, прежде чем указать на пролитую еду и приказать поднять её.

— Этот пол должен быть чистым, иначе ты две недели спишь на улице без еды, ты, трусливый слабоумный урод, — выдохнул он, приблизив толстое лицо к лицу Гарри.

Гарри ничего не мог поделать; он прижался к стене, и ему пришлось схватиться за промежность. Ему казалось, что он вот-вот напишет в штаны. Этот поступок не остался незамеченным ни Дадли, ни его друзьями.

«Смотрите, — закричал один из мальчиков, — маленькому уродцу нужно пописить!»

«Ой, ребёнок должен терпеть, иначе он обмочится», — поддразнил другой.

Ярко покраснев, Гарри высвободил руку из-под ног и с трудом сдерживал слёзы.

«Я всё почищу», — сказал он дяде. — Но, пожалуйста, позвольте мне сначала воспользоваться туалетом.

В ответ его дядя откинул голову назад и рассмеялся ему в лицо, прежде чем грубо схватить его за подбородок и заставить посмотреть ему в глаза. Гарри задохнулся, и ему пришлось скрестить ноги, когда волна отчаяния накрыла его, вызвав новые смешки у больших мальчиков за столом, которые теперь смотрели на него, как ястребы.

— Послушай меня, урод, — сказал его дядя, его толстые пальцы сжимали челюсть Гарри, пока он почти не закричал от боли. «Никто из цивилизованных друзей Дадли не хочет делить туалет с таким ничего не знающим, бесполезным отклонением от нормы, как ты. Лучше держитесь крепко, потому что вас туда не пустят, пока каждый из этих мальчиков не покинет этот дом.

Всхлипывая от боли и отчаяния, Гарри тяжело дышал, зная, что когда становится так плохо, ему остаётся совсем немного времени, чтобы добраться до туалета. Быстро моргая, он заставил себя сдержать слёзы, зная, что если он начнёт плакать, то станет предметом ещё больших насмешек.

— А теперь убери пол, — прошипел Вернон, хватая Гарри за плечи и практически швыряя его на землю.

Вздрогнув, когда он врезался в кафельный пол, Гарри был вынужден снова сдержаться, чувствуя, как рывок вырывается наружу и впитывается в его трусы. Он сильно надавил, пока не смог взять себя в руки, пытаясь блокировать насмешливый смех окружающих.

«Он его потеряет», — усмехнулся один.

«Он действительно собирается промокнуть», — засмеялся другой.

Кто-то швырнул Гарри в лицо салфетку, и он попытался представить себя где-то в другом месте, когда взял её и начал убирать пол. Было пыткой полоскать салфетку в раковине, холодная вода текла по его рукам и заставляла его извиваться, как сумасшедшего, чтобы сдержать свою мочу.

«Посмотрите, как он танцует на горшке, как двухлетний ребёнок!» — закричал высокий мальчик с веснушками.

Гарри не мог думать ни о чём, кроме туалета. Туалет был прямо за кухней, и для него было пыткой заглянуть внутрь и понять, что его туда не пускают. Его тётя и дядя часто играли с ним в подобные игры, запрещая ему удовлетворять основные потребности, такие как еда или туалет, потому что знали, что это мучает его больше всего. Он никак не мог удержаться, пока все друзья Дадли не уйдут; он просто надеялся, что им надоест наблюдать за ним, и он сможет в одиночку помочиться в штаны, чтобы они все не заметили.

Но ему не так повезло. После того, как он безупречно вымыл пол, его заставили убрать все грязные тарелки со стола, и ему пришлось уворачиваться от друзей Дадли, которые каждый по очереди пытался протянуть руку и ткнуть Гарри в живот или попытаться пощекотать его, надеясь, именно они заставят его потерять контроль.

«Мне нужно больше сока!» Дадли закричал, и все его друзья спохватились и тоже стали требовать ещё выпивки.

Гарри принёс кувшин с соком и начал наполнять их чашки, его бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда звук жидкости привёл его в ещё большее отчаяние, чем когда-либо. Хуже всего было то, что кувшин был большим и тяжёлым; он был вынужден держ%ть его двумя руками, чтобы не схватиться за промежность, когда стало совсем плохо. Он уже почти обошёл весь стол, когда почувствовал, как по его нижнему белью растекается влага. Недолго думая, он отпустил кувшин и обеими руками схватил себя между ног, умоляя остановить течь. Он вздрогнул, когда услышал, как керамический кувшин упал на землю и разбился.

«Он теряет его!» — объявил веснушчатый мальчик, который казался самым заинтересованным. «Он писает!»

Вернон выругался из гостиной, когда кувшин разбился вдребезги, а его тётя Петуния тут же расплакалась.

«Это был мой лучший кувшин», — причитала она. — Вернон, сделай что-нибудь!

Гарри стоял, сгорбившись, рядом со столом, тесно сжав ноги и прижав руки к промежности. Ему удалось остановить поток, но он знал, что под его цепкими руками растечётся предательское мокрое пятно, и он знал, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем он снова потеряет контроль. Он не видел своего дядю, когда тот подошёл сзади и схватил Гарри за воротник, повалив его на землю за рубашку и закричав на него. Гарри почувствовал, как моча начала течь на его одежду, и как бы он ни сдерживался, он не мог этого остановить. Но намочить себя стало наименьшей из его проблем, когда он почувствовал, как его дядя начал пинать его по ногам и животу, крича и ругаясь, что он мог бы с таким же успехом убить его.

— Ты испортил день рождения Дадли, никчёмный, позорный идиот!

«Он мочит джинсы!» — крикнул кто-то.

«Боже мой, он действительно это делает!» другой засмеялся.

Гарри свернулся в клубок, чувствуя, как тёплая влага стекает по его промежности и вниз по ногам, пока он не оказался в луже на кухонном полу, тяжело дыша, когда удары ногой по его хрупкому телу находили твёрдые цели. И пока он мочил штаны и вся комната наполнялась пронзительным смехом, пока его тётя и двоюродный брат аплодировали, когда его пинали и шлёпали, пока Вернону не пришлось сделать перерыв и отдышаться, Гарри не смог сдержать слёз. в безвыходном положении. Его слёзы заставили всех смеяться ещё громче, но ему было всё равно, и он рыдал до тех пор, пока удары его дяди не прекратились, и он смог жалко бежать к шкафу под лестницей, где он забаррикадировался, прежде чем опуститься на пол и выплакаться в слезах. истощённый сон.

###

