[Счастливого Хэллоуина!] Лакшми и ужас

Автор: Peafowl [x] (f)

*000*2021-11-01 00:14

Всем счастливого Хэллоуина! Это жуткое время, и я решил написать рассказ, основанную на моей последней фотографии.

&&

Я давно не писал рассказ, так что надеюсь, вам понравится!

###

Поставить галочку. Поставить галочку. Поставить галочку.

Часы никогда ещё не звучали так громко для Лакшми, когда она решила задержаться в школе, чтобы закончить домашнее задание. Несколько письменных заданий и тест по математике, который она готовила, занимали её время, пока солнце садилось за окном. Было почти 20:00, и она и её учитель математики были единственными людьми, оставшимися в здании, её учитель был там, чтобы помочь ей учиться, когда она пыталась продвинуться в своих материалах, чтобы открыть свои выходные для гораздо большего времени лежания на диване. . Глаза Лакшми начали слипаться, но вскоре она оказалась перед последней задачей своего задания.

«Похоже, уже поздно, Лакшми, ты думаешь, мы заканчиваем ночь?» — повернулся к ней учитель, пока упаковывал материалы в сумку.

«*Зевает* Да, я только что закончила», — ответила Лакшми, убирая своё рабочее место.

«Хорошо, увидимся завтра, спокойной ночи», — попрощался с ней учитель и пошёл к своей машине. Лакшми взяла последние свои записи и вышла из школы навстречу. Она посмотрела на свой телефон и увидела, что его батарея разрядилась, поэтому она не могла позвонить родителям, чтобы они забрали её. К счастью, её дом находился всего в двадцати минутах ходьбы, а она жила в относительно маленьком городке, поэтому ходить было легко. Она поправила свой рюкзак и пошла в ночь, насвистывая про себя.

Её школа была построена рядом с ручьём, вдоль которого пролегала велосипедная дорожка, ведущая прямо мимо её дома. Она пересекла улицу и потрусила по травянистой насыпи к низменной тропе. Спускаясь с холма, она вспомнила, что давно не ходила в в*нную, и это стало первым, что она сделает, когда вернётся домой. Она думала о том, чтобы пописить у ручья, так как вокруг никого не было, но она придерживалась правил и чувствовала, что сможет продержаться, пока не доберётся до дома. По пути она наслаждалась стрекотанием сверчков. Шум ручья успокаивал, хотя иногда и заставлял её вздрагивать от наполнявшегося мочевого пузыря.

«Ночи здесь такие чудесные, — сказала она себе, — я слышу треск лягушек, сверчков, рыб, хруст…»

Лакшми замерла на этой последней мысли. «Хрустит?» Она приближалась к подземному переходу и увидела что-то движущееся в тени впереди. Она шагнула вперёд, чтобы исследовать, когда она услышала звук более чётко. Совершенно очевидно, что это был звук хруста и разрыва, как будто что-то поедает оленя. Её чувства обострились, волосы на руках встали дыбом, когда она медленно отступила назад. — Это койот? — спросила она. «О-или горный лев?» Лакшми не собиралась оставаться здесь и выяснять, поэтому она пошла обратно по насыпи и пересекла дорогу, под которой пролегала тропа. К счастью, в этот час машин не было, поэтому она быстро перешла дорогу и спустилась обратно к велосипедной дорожке, оглядываясь на подземный переход, который только что объехала.

Ничего такого.

Звук пропал, движения больше не было. «Кажется, он убежал», — подумала она. Но она не была готова к тому, что собиралась увидеть, когда повернулась к своему маршруту. На велосипедной дорожке стояло существо двухметрового роста, тело паука с острыми когтями, но тревожное гуманоидное лицо с пустыми глазницами, леденящим кровь ртом и огненно-чёрными волосами, словно что-то прямо из интернет крипипаста.

Лакшми застыла в шоке, её колени стучали вместе.

«Я-я… что…» пробормотала она, глубоко сглотнув, продолжая обдумывать то, на что смотрела. А изо рта у него свисал не олень, а человек, совершенно изуродованный и неузнаваемый. Лакшми медленно отступила назад, дрожа. Когда стресс и страх настигли её, небольшая струйка мочи вытекла ей в трусики, прежде чем она крепко их сжала. Её заикание превратилось в жалкое бормотание и плач. «О-о, Боже, ч-ч-что ты…»

Её прервал громкий визг, после чего существо бросилось на неё. Лакшми вскрикнула и пригнулась, едва увернувшись от существа, прежде чем рвануть вверх по набережной к лабиринту заправок и магазинов. Существо вскочило на насыпь, как ничто, и поскакало к ней со смертью в отсутствующих глазах. Лакшми была не очень спортивным человеком, поэтому ей пришлось нырять и петлять вокруг машин и мусорных баков, прежде чем она нашла удобный магазин, в котором она могла бы спрятаться. Свет был выключен, но дверь была оставлена ??открытой, поэтому она прыгнула внутрь, чтобы спрятаться. Внутри магазина были короткие проходы с дешёвым пивом и сигаретами, и луна отражалась от кафельного пола. Лакшми тяжело дышала и пыталась отдышаться, когда услышала грохот с другой стороны здания, сопровождаемый низким рычанием и топотом шипастых ног. Она осторожно выглянула в проход и увидела голову высокого существа, ищущего её, заставив её пригнуться.

«Омигодохмигодохмибоже…» пробормотала она про себя, её ноги тряслись. Ещё одна струя мочи хлынула в её трусики, слабый запах поднялся от её промежности в воздух. Через несколько секунд существо хмыкнуло, как будто внезапно насторожившись, и начало красться к ней. Лакшми ползала по острову, пытаясь найти место для побега. Она никогда в жизни не была так напугана, думая: «Э-эта штука идёт по моему запаху!» Она поползла к задней двери магазина, которая, к счастью, тоже не была заперта, и пробралась наружу, пока существо продолжало идти туда, где она только что была.

Лакшми вышла наружу и вздрогнула. «Что мне делать!? Я-я-я не хочу, чтобы меня съели!» К этому моменту она немного научилась танцевать, отчаянно пытаясь помочиться, но это не было её главной заботой. Она расхаживала взад и вперёд, пытаясь придумать способ сбить монстра со своего пути. Отчаявшись от страха и полного мочевого пузыря, она не могла ясно мыслить, и её разум наполняли безумные идеи. «Думай, думай, думай, Лакшми!» — сказала она себе, прежде чем остановиться и посмотреть на свою одежду. Она взялась за подол форменной блузки и нервно вздохнула. «М-может быть, я могу сделать приманку, чтобы монстр мог атаковать её, а я смогла убежать…» У неё в жизни были идеи похуже.

Покраснев от смущения, она сняла юбку, блузку и блейзер и надела кучу мусорных мешков. Сверху она поставила удобно расположенный фонарь из тыквы, чтобы он выглядел как голова. Пока она строила этот безумный план, она дрожала и подпрыгивала на ногах, когда слышала звуки, доносившиеся из магазина. Но как только она закончила свою хитроумную приманку, она обернулась и увидела, что у неё нет реального пути к отступлению. Весь задний двор магазина, в котором она находилась, был огорожен забором, и ей было некуда идти, и она нырнула за мусорный контейнер, когда монстр наконец вырвался из магазина. Лакшми огляделась и увидела, как монстр исследует свою приманку, не сразу нападая на неё.

«Это не обмануть!» — волновалась она себе под нос, отчаянно прячась за мусорный бак. По мере того, как монстр исследовал местность, Лакшми становилась всё более и более напряжённой, всё более и более напряжённой и всё более и более напуганной. В горле у неё пересохло и пересохло. Её колени стучали так сильно, что почти издавали звук. И что хуже всего, её мочевой пузырь был на грани разрыва, сжимаясь от стрессовых условий. Она не могла придумать худшего положения, чтобы прятаться за мусорным баком в лифчике и мокрых трусиках. Она задержала дыхание, сдерживала любое чихание, какое только могла, и использовала всю свою ментальную волю, чтобы сдержать мочевой пузырь. Её уретра сдерживала океан, и одна утечка могла насторожить монстра.

Чуть ли не в насмешливой манере чудовище подняло клешню и разрезало тыкву на две части, оставив на земле мучнистую фруктовую массу. Лакшми представила, как ей разрезают голову, как тыкву, и вздрогнула. Её тело больше не могло справляться со стрессом, и, против всей её воли, её уретра расслабилась и выпустила струю мочи в её нижнее бельё. Она запаниковала и схватилась за промежность, но, опасаясь, что закричит, закрыла рот. Её ноги пытались перекрыть поток, но образовался поток, когда моча переполнила её трусики и потекла по ногам, её лужа расширилась прямо к монстру, привлекая его внимание.

Лакшми довела себя до бессвязного бормотания, слёзы текли по её глазам, когда монстр медленно перебрался через мусорный бак и повернулся к ней лицом. Теперь ей некуда было бежать.

ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ!

Два предмета ударили монстра, заставив его убежать. Дрожа, она повернулась, чтобы посмотреть на источник оглушительных звуков: дробовик и мужчину.

«Что, чёрт возьми, ты здесь делаешь? И почему ты такой… такой…» — спросил мужчина, указывая на нынешнее нескромное состояние Лакшми.

Всё ещё пытаясь понять, что произошло, и теперь совершенно огорчённая тем, что она была в нижнем белье перед мужчиной, она побежала назад и схватила свою одежду, чтобы снова одеться, извиняясь перед мужчиной.

«Ты в порядке?» — спросил мужчина, наконец подняв вопрос о безопасности Лакшми.

— Д-да… я-я так думаю, — споткнулась она, снова оделась и выбежала из магазина по направлению к дому, сохраняя бдительность на протяжении всего пути.

