«Служба доставки»

Автор: NebulaMoth [x] (-)

*000*2019-08-05 04:59

Нижеследующая история основана на моём собственном фантастическом сериале «Зелёная птица», в котором рассказывается о людях, работающих на межпространственном дирижабле в службе доставки («плоты» — это небольшие самолёты, используемые для доставки). В некотором контексте Роберт — человек-телепат; Дмейтри — это Ренойж, который по сути является человеком-котом/гиеной; Земноводные приспособлены к жизни под водой; и Хаманы — остроухие эльфы, похожие на аниме, с кастовой культурой. Кажется, что информации много, но я работаю над Greenbird чуть более пятнадцати лет, и в ней много знаний, которые я не сжимаю и не очень хорошо объясняю в самой истории. Это первая реальная история, которую я осмелился отправить в Literotica. Я также включил небольшую иллюстрацию Роберта и Дмитрия, нарисованную в мае 2017 года.

Во всяком случае, без лишних слов, «Служба доставки». Спасибо за чтение!

Роберт впервые услышал это, когда Дмитрий повернулся, чтобы посмотреть на корабль, пока они очищали его плотом:

*Почему я не мог воспользоваться в*нной?!*

— Это недалеко, — сказал Роберт, отвечая на другой голос Дмитрия. Ему вроде как тоже нужно было уйти, и он надеялся, что Дмитрию будет не так неловко.

Поездка заняла всего двадцать минут до изолированного лагеря на небольшой защищённой поляне в старовозрастном лесу к востоку от Редуотер-сити. Дмитри подвёл плот прямо к стоянке, и их группа, группа Хамана и исследователей-амфибий, встретила их с линии палаток. Роберт вручил им шесть ящиков: еда, чернила, бумага, карандаши и футляры для ручек. Исследователи не смогли дать им чаевых, но предложили приготовить ужин, на что Роберт согласился, когда увидел, что в одном из их ящиков находится гигантская бутылка кетчупа. Дмитри внутренне застонал; он не знал, сколько ещё сможет держать свой мочевой пузырь, и он знал по надвигающимся грозовым тучам, что корабль, вероятно, скоро начнёт удаляться от них, делая обратный путь ещё длиннее, чем должен был быть. Тем не менее Дмитрий тихо сидел рядом с Робертом на поленьях, разложенных вокруг костра, где двое исследователей усердно готовили.

«Извините», — спросил Роберт одного из исследователей, женщину-амфибию с выгоревшей на солнце бирюзовой кожей, отражающими розовыми глазами и короткими пушистыми зелёными волосами. Роберту она показалась поразительно знакомой, но не мог понять, где он её видел. «…Кеяна?»

Кеяна кивнула, улыбаясь ему над овощами, которые она резала чем-то вроде больших садовых ножниц. «Это номер один или номер два?» она спросила.

«Номер один», ответил Роберт. Кеяна, будучи амфибией и чувствительной к определённым электрическим полям, была слабым физическим эмпатом. Она чувствовала, что ему нужно облегчиться, но больше ничего не могла сказать на расстоянии.

«Почему ты спрашиваешь?» Дмитрий нервно запищал,

Другой исследователь — Арниэль Хивер, молодой аманец с невероятно густыми усами, говорил: «У нас есть уборная, но она только для того, чтобы какать — не забудьте использовать бумажные пакеты!»

Кеяна одобрительно фыркнула на Арниэля и указала на рощу возле палаток. «Найдите самое сухое место и полейте его. Деревья это оценят».

— Хорошо, — сказал Роберт, вставая. Он толкнул Дмитрия локтем, и тот встал.

«Не задерживайся, еда почти готова», — сказал Арниэль.

Роберт повёл Дмитрия по тропинке за деревьями. Ему не составило труда присесть, расстегнуть штаны и отпустить. Он оглянулся через плечо на Дмитрия, который робко стоял в нескольких шагах от него.

— Ничего, Дымка. Здесь нас никто не увидит, — сказал Роберт, пытаясь ободряюще улыбнуться.

«…Почему ты…сидишь на корточках?» — спросил Дмитрий.

Роберт пожал плечами. «Потому что это приятно. Лана тоже так посмотрела на меня, когда я впервые это сделал».

Дмитрий недоверчиво моргнул. — Она… видела, как ты присел, чтобы пописить? Лана?

— Только когда она принимала душ со мной… — Роберт заметил шокированную реакцию Дмитрия и добавил, — я же говорил вам, что был болен, когда пришёл в «Зелёную птицу». плитка».

Дмитрий почувствовал, как надулся его мочевой пузырь, и перевёл дух. — Значит ли это, что вы двое были…

Роберт рассмеялся: «Нет. Никто из нас даже не думал об этом». Он посмотрел вниз и закончил. Земля с готовностью впитала всю жидкость, и он надеялся, что деревья оценят это, как сказала Кеяна. — Я могу повернуться спиной, пока вы идёте, если вам так будет удобнее.

Дмитрий заёрзал, когда Роберт встал и застегнул штаны. — Откуда ты знаешь? К-кто сказал, что мне нужно идти? — нервно спросил он.

— Я эмпат, — как ни в чём не бывало сказал Роберт. «Ты думаешь очень ясными словами, и я ценю это».

Эти слова так потрясли Дмитрия, что он чуть не выпустил мочевой пузырь. Он возился с передом своих штанов, бросаясь к ближайшему дереву с выдохом, который был где-то между визгом и всхлипом. Он не столько отпустил, сколько взорвался, расстегнув молнию, оставив мокрое пятно в промежности штанов. Он начинал паниковать, но тот факт, что теперь он стрелял в безопасном направлении от себя, немного его успокаивал.

«Привет, Дмитрий, ты знаешь какие-нибудь синонимы к слову эзотерический?» — спросил Роберт, стараясь не смотреть в сторону Дмитрия. «Мне это нужно для кроссворда».

Вопрос заставил Дмитрия задуматься, разбавив чувство страха, грозившего поглотить его разум. «Э-эзотерика?» — пробормотал он. «Гм…» Он посмотрел вниз: он брызгал повсюду, и это снова вызывало у него панику.

— Как думаешь, «оранжевый» может сработать? — предложил Роберт.

«Апельсин?» — выдохнул Дмитрий. — Ч-что?

— Это тоже означает «эзотерический», верно? — бойко сказал Роберт.

«Нет-нет, оранжевый значит… оранжевый?» Дмитрий полустонал. Он, наконец, перестал пытаться удержать его, и его облегчение было ощутимым. «Г-г-где ты это взял?»

«Книга об эзотерических цитрусовых», — ответил Роберт.

Несмотря ни на что, Дмитрий рассмеялся. Роберт чувствовал, как он снова успокаивается. Отвлечение сработало, и это было хорошо. — О-только ты п-читал что-то подобное!

«Это очаровательно», сказал Роберт, подпрыгивая на носочках. Он очень старался сделать мысленную пометку показать Дмитрию «Осьминог, лимоны и съедобные грейпфруты: 4-е издание», когда они вернутся в общежитие. «Есть лаймы, которые растут внутри цветов, и гигантские апельсины, которые производят так много сахара, что кристаллизуются внутри».

— Летом в Грейс-Харборе есть такие, — сказал Дмейтри.

Позади Роберта поток Дмитрия замедлялся. Он не полностью опорожнил свой мочевой пузырь, но определённо почувствовал себя лучше, и это главное, подумал Роберт, торопя Дмитрия с надуманной предпосылкой, что ему действительно нужна помощь в поиске очень специфического мыла для рук.

Когда они вернулись к костру, Кеяна разливала еду по кофейным кружкам. Это был мисо-суп по-амфибийски с добавлением картофеля, и Роберта приятно удивило, что это были не сырые ласки. Кеяна рассмеялась, когда он сказал ей.

«Это была любимая еда моей сестры-близнеца. Однажды она сказала мне, что любит есть её, как тираннозавр», — сказала Кеяна, сморщив нос. «Лично я никогда не видел привлекательности в поедании целых сырых животных. Что вы думаете о мисо?»

«Что такое мисо?» — спросил Роберт, вызвав новый смех Кейаны.

— Суп, — вставил Дмитрий. «Это очень хорошо. Это одна из вещей, которые мы вам доставили?»

— Тофу. Мы нашли водоросли, растущие в озере в диком виде, — с гордостью сказала Кеяна.

— Вы тоже вегетарианцы? — спросил Дмитрий, вдруг немного взволнованный.

— Большинство из нас, — сказала Кеяна.

— Большинство, но не все, — сказал Арниэль. «Я единственный всеядный». Он фыркнул, ероша усы. Кеяна поморщилась.

— Так вы вегетарианец, мистер Хийно? — сказала Кеяна.

— С двенадцати лет, — ответил Дмейтри. «Когда я жил на своей родной планете, моя мама приютила дикую кабанку, и мы взяли её с собой, когда переехали в Грейс-Харбор. Она была моим единственным другом, пока мне не исполнилось… хе. Двенадцать».

«Что случилось?» Роберт заговорил, внезапно заинтригованный. Он никогда раньше не слышал, чтобы Дмитрий упоминал об этом.

Роберт почувствовал укол грусти от Дмитрия, но Дмитрий всё равно заговорил: «Зап — её звали Зафод, Зап для краткости — мой кабан… мы сначала подумали, что это мальчик. Переезд в Грейс-Харбор был действительно трудно, и никто из других детей, с которыми мы познакомились, никогда раньше не видел ренуажа. Они не очень любили меня, а некоторые не любили меня больше, чем другие … На мой двенадцатый день рождения моя мама пригласила мой класс в гости, надеясь, что демонстрация гостеприимства заставит их быть милыми со мной.

«Я думал, что на самом деле начинаю с ними ладить: моя мама была психиатром и заставляла нас играть в несколько удивительно забавных игр. После вечеринки мы не могли найти Зап, и сначала мы думали, что она как-то выбралась и ела тюльпаны соседки, так что я побежала искать её Мой друг Эдгар остался после того, как все ушли и помог…

«Мы с Эдгаром часами искали Зап… потом, когда я вернулся в школу на следующей неделе, я обнаружил, что двое моих одноклассников сбежали с вечеринки и украли её… а потом они… приготовили и съели». ей». Дмитрий глубоко вздохнул, уже внутренне коря себя за разговор на такую ??личную тему.

— Вау, — тихо сказала Киана. «Я так виноват». Дмитрий смутился, обнаружив, что его глаза мокрые, и подпрыгнул, когда Роберт положил руку ему на плечо.

— Н-теперь всё в порядке. Это было давно. Зап больше не страдает, — фыркнул Дмитрий. Он сделал глоток мисо. Мысли Роберта переключились на картину на стене Дмитрия. Свинья, нарисованная чуть более реалистично, чем Удивительный Хрюша, с чёрно-белой щетинистой шерстью. Слово ZAP было фоном. Роберт хотел что-то сказать, но чувствовал, что Дмитрий хочет скоро уйти; он уже начал ощущать очередной позыв к мочеиспусканию и не собирался возвращаться к тем деревьям.

Они вежливо поели, попрощались с исследователями и запрыгнули обратно на плот.

Как и опасался Дмитрий, корабль переместился на новое место из-за грозы, и ему предстояло лететь более часа назад. Роберт гнал плот так быстро, как только мог, без турбулентности, но остановился, когда Дмитрий полностью отпустил перила, зажав руки между ног.

«П-п-п-почему мы п-п-останавливаемся?!» — спросил Дмитрий.

Роберт заставил плот спуститься на поляну на небольшой поляне рядом с рекой. «Вам нужно держаться за перила, это вопрос безопасности. Просто помочитесь с плота, я могу понаблюдать за вами, если хотите, но я не думаю, что кто-то поблизости может вас увидеть».

Дмитрий заскулил, но когда плот достиг минимальной дистанции зависания, он побежал в укрытие у ствола дерева. На этот раз он был готов, и его одежда не мешала, когда он добрался туда, куда собирался пописить. Он стоял там несколько секунд; его мочевой пузырь был уже далеко от точки разрыва, но он, казалось, не мог отпустить. Он бы громко закричал от отчаяния, если бы не так запыхался.

— Привет, Дмитрий? позвал Роберта с плота.

«Какая?!» Дмитрий прозвучал злее, чем хотел, но Роберта это не смутило.

— Как ты себя чувствуешь? Тебе жарко?

«Какая?» Вопрос застал Дмитрия врасплох, и он слабо рассмеялся. Ему действительно было жарко от прямого солнечного света, но это было не так уж плохо. Роберт робко подошёл к нему, зная, что Дмитрий может возразить тому, что он собирался спросить.

— Я думаю, вам следует присесть, — тихо сказал Роберт, выглядя странно озабоченным. Мочевой пузырь Дмитрия болезненно сжался, и он задохнулся, когда немного мочи капнуло на землю.

— Я… я не знаю, хорошая ли это идея, — сказал Дмитрий. «Я просто п-мочусь везде и п-мачу себе п-одежду». К его ужасу, его пенис был наполовину твёрдым, высовываясь из ножен, и всё это на глазах у его лучшего друга, первого настоящего друга за более чем десятилетие. Он приготовился к отвращённому вздоху Роберта, но этого не произошло.

«Ну, тогда давай укроемся в тени», — сказал Роберт, положив руку Дмитрию на бедро и осторожно потянув его в сторону, в участок тени, выходивший на берег реки. Это было красиво: вода была тёмно-бирюзового цвета, а многие деревья вокруг них стали огненно-оранжевыми, хотя их листья не опадут ещё несколько месяцев. Ощутила прохлада тени, и Дмитрию было приятно на лице.

— Так лучше? — спросил Роберт, всё ещё держа руку Дмитрия на пояснице. Дмитрий встретился взглядом с Робертом и изо всех сил старался не паниковать.

— М-м-намного п-лучше, с-спасибо, — медленно сказал Дмейтри. Он снова попытался отпустить, но получил только несколько капель.

— Ничего, Дымка, на много километров вокруг никого нет. — сказал Роберт.

— Н-н-никто, кроме тебя, — прохрипел Дмитрий, дрожа. Роберт несколько раз видел пенис Дмитрия, но ему никогда не позволяли видеть его таким: увеличенным более чем в два раза по сравнению с нормальным размером, странно похожим на губную помаду в мохнатом тюбике. После того, что казалось монументальным усилием, Дмитрий нерешительно отпустил. Сначала поток вырывался небольшими брызгами, но потребовалось всего несколько секунд, чтобы превратиться в поток.

Дмитрий издал долгий, громкий вздох. Обычно он был бы огорчён, но был слишком занят, пытаясь держать ноги прямо: его колени начинали ощущаться как вода. Поток, казалось, длился вечно. Он чувствовал, что, наконец, начинает немного успокаиваться, но его сердце всё ещё колотилось в груди, и у него начиналась головокружение.

— Привет, Дмитрий? — спросил Роберт.

«Хм?» вздохнул Дмитрий.

— Я гм… мне нравятся твои гениталии, — неловко сказал Роберт. «Можно я… гм… потрогаю их… после того, как ты закончишь?»

Дмитрию потребовалось время, чтобы ответить. Он почувствовал, как паника пытается сформироваться в его животе, но она выдохлась. Он чувствовал себя почти сонным.

«Похоже, вы почти закончили», — прокомментировал Роберт. Дмитрий вытолкнул последние пару струй. Его пенис был почти полностью выдвинут, и он всё ещё чувствовал руку Роберта вокруг себя. Это было так неловко, но ему было всё равно…

«Дымка? Дмитри? Дмитри?!» Дмитрий смутно отметил, что Роберт пытается поймать его, когда его ноги подкосились.

Воздух, казалось, медленно высасывался из лёгких Дмитрия, а ледяная вода заливала его до подбородка. Солнце светило ему в глаза, и он чувствовал, как руки сжимают его грудь. Он лежал на спине и слышал, как Роберт где-то позади него хватал ртом воздух…

Дмитрия выдернуло из-под плеч, и он поднял руки и плечи из воды.

«Дмитрий?» — выдохнул Роберт. «Дмейтри, ты проснулся!»

Они сидели на плоту и сушились на солнце. Дмитрий снял рубашку и повесил её через перила, чтобы помочь высохнуть промокшему меху.

— Я попал тебе в уши водой? — спросил Роберт.

Дмитрий рассмеялся. — Нет. Спасибо за э… — Он неловко почесал ухо. «Учитывая, что».

— Вода была ледяная, — сказал Роберт, слегка вздрагивая. «Как ты себя чувствуешь?»

«Лучше», — ответил Дмитрий. «Наверное, я был слишком занят паникой, чтобы заметить, насколько жарко было».

— Угадал? Ты потерял сознание от теплового удара, Дымка, — сказал Роберт, открывая отсек в полу плота. В нём были бутылки с водой и коробка с надписью «Экстренное питание». Он передал одну Дмитрию. «Я знаю, что он тёплый, но выпейте его целиком. Это может успокоить желудок».

Дмитрий фыркнул, прочитав этикетку на аварийной бутылке с водой. Список ингредиентов был пугающе длинным. «Ты такой странный».

«Хотите услышать что-нибудь ещё более странное?» — спросил Роберт с намёком на сарказм в голосе. — У тебя не было возможности ответить на мой вопрос, прежде чем ты потерял сознание.

«Вопрос?» — спросил Дмитрий.

— Я бы… — Роберт глубоко вздохнул. Когда он нервничал, он часто звучал как учебник; Роберт нашёл учебники очень утешительными. «Я хотел знать, согласишься ли ты на мои прикосновения и/или ласки твоих гениталий…»

Коммуникатор с рёвом ожил в блоке управления плота. — Хийно и Джеймс? Хийно и Джеймс? — пропел хриплый голос. «У нас есть прогноз погоды. Обходите грозу, а не сквозь неё».

Дмитрий наклонился и нажал кнопку связи. «Понял. Спасибо, Джинт».

«Будьте осторожны там», — сказала Джинт. — И никаких коротких путей, Джеймс!

— Понял, — пробормотал Роберт. Коммуникатор отключился.

Дмитрий схватил рубашку с перил и выжал её. Оно было ещё очень влажным, но на обратном пути к кораблю должно было высохнуть, поэтому он надел его через плечи. «Наверное, нам пора идти. Нам придётся пройти долгий путь».

«Почему?»

Дмитрий одарил Роберта долгим, странно непроницаемым взглядом. «О, Робби. Твоё лицо уже красное, как у омара», — сказал он сочувственно. «Я думал, что секунду назад он был как раз около линии роста волос… или ты… эм…»

«Я краснею, потому что я просил потрогать твой член, ты, забывчивый придурок!» Роберт чуть не закричал. Он не знал, что делать дальше, и уставился на Дмитрия.

Дмитрий улыбнулся, неуверенно встретившись глазами с Робертом.

— Это была не шутка, — фыркнул Роберт. — Ты же знаешь, как я плох в этом.

— Да, — фыркнул Дмитрий, вспомнив случай с большегубым аллигатором, который больше никогда не будет упоминаться. — Я… Дай подумать… ты хочешь? Серьёзно?

«Действительно». Роберт разочарованно вздохнул.

Обратный путь к кораблю занял почти два часа. Когда они, наконец, увидели корабль, Роберт зевнул: «Мне так надо пописить», — и ухмыльнулся застенчивому взгляду Дмитрия.

Роберт и Дмитрий сдали квитанции за доставку на верхней палубе и направились в душевые.

— Ух, голодаю, — вздохнул Дмитрий. «Сейчас должны подавать обед…»

Роберт взял Дмитрия за руку. «Я всегда голоден после ухода за пенисом. Давайте сделаем это, а потом наеемся».

Дмитри вдруг разрывался между трепетным опасением и неудержимым хихиканьем: «уход за пенисом». Фраза была очень похожа на Роберта, с её хрестоматийными словами и буквальной формулировкой. Позади них было несколько человек, и Дмитрий старался не повторять вслух слова Роберта.

— Ты… ты всегда называешь это… так? — спросил Дмитрий, стараясь говорить тихо. Они быстро добрались до своего этажа, и Роберт придержал дверь для Дмитрия, прежде чем ответить.

«Ну, это то, что это, не так ли?» — сказал Роберт, пожимая плечами. — Лия использует его, и я думаю, что это подходящее описание акта… — Дмитри заставил Роберта замолчать, прикрыв рот Роберта свободной рукой.

Дмейти вздохнул: «Робби, всё это очень увлекательно, и я хотел бы услышать об этом позже, но давайте, пожалуйста, не будем делать это ещё более странным, чем должно быть». Зайдя в комнату Дмитрия за полотенцами, они поспешно ушли в душ.

«Поторопись, мне пора», — прошипел Роберт, пока Дмитрий закрывал дверь душа и запирал её за ними. Они всё ещё шептались и хихикали, пытаясь уединиться в любимой душевой кабинке Дмитрия.

&&

