Девушки на весь день (Часть 1 и 2)

Автор: * [x]

*000*2013-08-25 11:36

Привет, ребята !

Я новичок на этом форуме, хотя уже довольно давно читаю, просматриваю и наслаждаюсь его содержанием \^^/

В любом случае, в качестве первой темы я хотел бы поделиться с вами целой серией, которая мне особенно нравится, первоначально написанной Полом Тестером и размещённой на ныне давно исчезнувшей «Водной странице Томаса». Я опубликую сегодня первую и вторую части, а также тринадцать других, если вы хотите знать, что будет дальше!

===

Часть первая: Введение Эрики

Эрика всегда знала, что её мочевой пузырь вместителен, но никогда не беспокоилась об этом, пока ей не исполнилось 13 лет и она не попала в школу-интернат в Восточной Англии. Во время первого семестра её класс поехал на автобусе в Лондон, когда они попали в огромную пробку на трассе М25. В результате двухчасовое путешествие заняло более трёх часов. Когда они прибыли в музей, многие девушки, включая её лучшую подругу Джоан, отчаянно нуждались в туалете. Джоан было так плохо, что ей приходилось зажимать руку между ног, когда она шла от кареты, и она была не единственной, кто делал это.

Так как было так много желающих попасть в туалет, Эрика не удосужилась пойти тогда, и она не встала в очередь, чтобы пойти, прежде чем они уйдут, доверившись Джоан, что она могла бы легко ждать весь день, если бы ей пришлось, и часто делала только потому, что ей было лень ходить в туалет. Через некоторое время Джоан рассказала своей старшей сестре Карен, которая училась в 6-м классе, об удивительной способности Эрики ждать целый день. Карен знала, что существует закрытое тайное общество старшеклассниц, которые могут продержаться целый день, не пописив. Карен изо всех сил пыталась присоединиться к этим «Девушкам на весь день», и она, наконец, сделала это прошлым летом, но была на пределе своих возможностей.

Одной из целей All Day Girls был поиск других девушек с ненормальными способностями, большими или маленькими, поэтому Карен сообщила о комментариях своей сестры на следующем собрании All Day Girls. Эти девочки подозревали, что Эрика слишком молода, чтобы ждать, но сказали Карен, чтобы она расспросила её сестру и посмотрела, есть ли убедительные доказательства того, что Эрика может ждать весь день. Джоан подтвердила, что во время дневной прогулки Эрика ждала с 8 утра до 7 вечера, не выказывая никаких признаков дискомфорта, и она не склонна к праздному хвастовству, поэтому у Джоан не было причин сомневаться в её заявлении о том, что она может ждать весь день. Основываясь на этом свидетельстве, Карен пригласила Эрику и Джоан в свой кабинет и предварительно затронула тему того, что придётся ждать целую вечность, чтобы пойти в туалет. Эрика попалась на удочку.

«В этом мне повезло, — сказала она, — потому что я даже почти не хочу идти. Я хожу ночью и утром, и мне часто даже не нужно этого делать, а просто по привычке. Я очень хотел уйти в течение многих лет, нет, с тех пор, как я был крошечным».

Она продолжила: «Иногда мне кажется, что я немного чокнутая, никогда не хочу идти, как другие девочки в моём классе. ноги и притворяясь лопающимися,чтобы быть таким же как и весь класс.Если бы не было такой схватки в туалетах,я бы присоединился к суете,но было бы несправедливо лишать кого-то совсем плохого из туалета».

Затем Карен рассказала Эрике о секретной группе All Day Girls и спросила, заинтересована ли она во встрече с ними и доказательстве своих способностей. Эрика согласилась, и её пригласили на встречу с тремя другими All Day Girls, где они объяснили ей правила. Она должна была продержаться с 7 утра до 10 вечера без мочи, при этом выпивая предписанное количество жидкости в течение дня. Две кружки кофе или чая за завтраком, одна в середине утра и в середине дня, стакан воды в обед и ужин и ещё одна кофе после ужина; всего почти 2 литра в течение дня. Чтобы убедиться, что она не жульничает, ей пришлось надеть узкие шорты под трусики, завязка на талии шорт была застёгнута, чтобы она не могла снять их тайком.

«Без проблем!» — спросила Эрика. — Когда ты хочешь, чтобы я это сделала?

Её попытка была устроена на следующий день, когда у неё не было игр, когда специальные шорты были бы видны. Джоан стала свидетелем того, как она надела шорты в 7 утра и застегнула шнурок на талии. Одна из участниц проверяла печать перед уроками, и Эрике пришлось тайком посетить кабинет Полины, лидера All Day Girls, незадолго до отхода ко сну в 10 часов вечера. Несколько других All Day Girls также были там и были поражены, обнаружив, что Эрика казалась довольно удобной и расслабленной, а не безумной и собирающейся намочить свои трусики, как они себе представляли. Эрика призналась, что чувствует себя сытой, но не настолько неудобной, и приготовилась повторить представление, когда ей понадобится.

===

Часть вторая: принять вызов

На следующих выходных Эрика была приглашена в кабинет Полины, чтобы познакомиться со всеми участницами, все из которых были как минимум на 3 года старше её. Лёгкость, с которой она ждала, была темой для разговоров, и в то время как некоторые из старших членов справлялись так же легко, другие были на грани разрыва и всегда изо всех сил пытались соответствовать требованиям, когда им приходилось доказывать свою способность каждый семестр, квалификация. членства. Эрика предположила, что при необходимости можно было бы подождать целых 24 часа, с 22:00 до 22:00 следующей ночи. Полина согласилась, но, желая помешать Эрике хвастаться, бросила ей вызов, чтобы доказать это. Поставив на место, Эрика поколебалась, потом согласилась попробовать той же ночью.

Когда она вернулась к Полине в 10 часов вечера, она только что выжала из своего мочевого пузыря каждую каплю мочи и задавалась вопросом, взяла ли она на себя больше, чем могла. На следующий день после обеда её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и ей хотелось снова помочиться и чувствовать себя комфортно. Во время подготовки она держала ноги плотно скрещёнными. время с 7 до 9 вечера, но её мочевой пузырь, казалось, стабилизировался, поэтому, когда она добралась до Полины в 10 вечера, она всё ещё полностью контролировала себя, но «до смерти хотела пойти и снова расслабиться». Как только её шорты были признаны сухими и сняты, Эрика поспешила в ближайший туалет, вернувшись через некоторое время с большим облегчением, признавшись: «Я ходила целую вечность, и теперь я чувствую себя намного лучше».

Как только Эрика показала, что можно ждать целых 24 часа, старшеклассницам пришлось сделать то же самое. Некоторые участницы знали, что у них нет шансов, но было решено сформировать супергруппу девушек, которые продержались полные 24 часа. Ожидалось, что среди этих девушек будет Полина, как лидер, и для испытаний были составлены новые правила. Потребление жидкости должно было оставаться таким же, как и в тесте на весь день, но его нужно было начинать за день до этого, чтобы они не могли начаться при обезвоживании.

Чтобы ещё больше усложнить задачу, был добавлен дополнительный напиток перед сном. Также было решено, что девочки должны иметь возможность ходить по школе до 9:30, таким образом, никто не сможет сделать это, оставаясь в своём кабинете и держась между ног в течение последнего часа или двух, что делали девочки, пытавшиеся присоединиться к первоначальной группе. Эрика повторила тест в соответствии с этими правилами и снова прошла, хотя в конце ей хотелось пройти гораздо сильнее, скрестив ноги и держа в конце свой ноющий, лопнувший мочевой пузырь.

Шесть других девочек, в том числе Полина, все учащиеся 6-го класса, также прошли новое испытание. Двум другим, в том числе единственному участнику четвёртого курса, удалось просто дождаться 24 часов, но они были дисквалифицированы, так как они постоянно скручивали ноги вместе и сгибались пополам в течение последнего часа, и несколько раз им приходилось садиться и либо держаться между ног, либо сидеть на пятках. Обоим разрешили вторую попытку через неделю, когда Диана, четвёртый курс, умерла, хотя она явно была в отчаянии в конце и чуть не побежала в туалет, когда с неё сняли шорты. Впоследствии она призналась, что тренировалась всю неделю и никогда не ходила в туалет, пока не впала в полное отчаяние. Она была убеждена, что можно тренировать мочевой пузырь до большей ёмкости, постоянно растягивая его до предела.

*002*2013-08-25 13:14

Спасибо, ola93! Однако вся слава и благодарность Полу Тестеру;)

Я подожду несколько дней до следующих глав, давая время другим прочитать эти первые!

