Неловкий секрет Люляшки - Страница 8

Автор: omobecca

*182*2020-03-03 11:26

Новогодние откровения – Часть 4

— Ты. Нет!?

Люляшка поморщилась. Её брови опустились, когда она ухмыльнулась.

— Ты шлюха! — воскликнула Розочка.

— Заткнись, — ответила Люляшка, поднимая бутылку и допивая остатки алкоголя. Она поставила пустую бутылку на пол рядом с первой.

— Он…? — спросила Розочка.

— Хм?

— Тебе известно? — сказала Розочка, кладя руку перед промежностью и многозначительно поднимая её. Люляшка мягко кивнула.

— Ну вот как я… узнала? Он был.

Розочка рванулась вперёд.

— Я не могла пошевелиться, иначе он проснётся. Так что просто пришлось… терпеть! — призналась Люляшка.

— С-сука, — пробормотала Розочка.

Люляшка ударила Розочку по колену.

— Ничего не произошло. Это было просто… твёрдо… и… тепло? На моей ноге.

«ПОНЕР», — снова воскликнула Розочка.

— Ш-ш-ш-ш, — запаниковала Люляшка. Внизу их родители кричали по-разному.

Люляшка переместила свой вес. Она вытащила правую ногу из-под ягодиц, но осталась стоять на полу, скрестив ноги. Она покачивалась влево и вправо каждой щекой, ослабляя давление, которое она чувствовала.

— Я тоже выхожу, — пожаловалась Розочка, глядя на свои две пустые бутылки.

— Я не думаю, что мне позволят выпить ещё, — призналась Люляшка. — Может быть, разве что кока-колу или что-то в этом роде? — продолжила она.

— Это *скучно, — снова пожаловалась Розочка.

— Мы бы ни за что сюда не прокрались, — сказала Люляшка

— Разве ты не слышишь? Они, должно быть, уже пьяны.

— Ну, не знаю, — ответила Люляшка, всё ещё переминаясь с ноги на ногу.

Розочка кивнула ей.

— Тебе нужно идти поссать, не так ли?

Ни одна из девушек ещё ничего не сделала. После конфронтации менее часа назад груз, казалось, упал с обоих плеч, и они погрузились в глубокую беседу. Люляшка неловко покачала головой.

— Малость, — признала Люляшка.

— Хм. У меня то же самое, — заявила Розочка.

Люляшка посмотрела на промежность Розочки. Более тёмное мокрое пятно, которое она сделала ранее, почти полностью высохло там, где она двигалась по полу. Если бы она пригляделась, то смогла бы различить пятно на том месте, где высохла моча, но это было не слишком заметно.

— И что дальше? Мы… ты действительно собираешься что-то делать? — спросила Люляшка.

— Ну, да.

— Хорошо, — сказала в ответ Люляшка, затем её энтузиазм к разговору снова угас.

— Ты всё ещё не хочешь? Давай, Люляшка, мы сделали чертовски неловкую часть. Мы обе знаем теперь.

— Ага. Я знаю, — призналась она Розочке.

— Помнишь такси? Гостиницу? В лесу? А надувная кровать? Ну давай же. Я видела, как ты это делаешь так много раз, и ты видела меня за этим.

Люляшка покраснела.

— Ну. Отлично. Я надену свой подгузник, — объявила Розочка.

Люляшка удивлённо подняла глаза. Прямо перед ней Розочка расстегнула джинсы и вылезла из них. Её белые трусики немного просвечивали там, где она чуть раньше пописила. Люляшка заставила себя отвести взгляд.

— Ммм… — неловко сказала Розочка, оглядываясь по сторонам. — Да отвернись.

Розочка достала из сумки подгузник и прыгнула к двери спальни Люляшки, за комод. Она ещё раз повернулась, прежде чем Люляшка услышала лёгкий шорох и Розочка что-то приподняла до пояса. Она снова наклонилась и подтянула ещё одну вещь к своей талии. Розочка вернулась в поле зрения и стояла почти гордо. Её большой розовый джемпер был чуть ниже талии, но не скрывал того факта, что Розочка носила подгузник под белыми трусиками. Она улыбнулась и снова надела джинсы, прежде чем тоже натянуть их. Застегнув молнию, она подняла джемпер и проверила талию. Она похлопала себя по заду и туго натянула джинсы.

Хм. На самом деле не так уж заметно, что она его носит. Например, я знаю, потому что… я знаю. Но на самом деле не такой уж он и толстый. Проклятие. Она когда-нибудь делала это раньше, когда мы гуляли? Я никогда не знала про это, поэтому никогда не догадалась бы.

— Нельзя сказать, — застенчиво призналась Люляшка.

— Хорошо, да?

Розочка потёрла бёдра и снова села.

— А ты? Может, ты будешь меньше бояться?

— Я и не боюсь.

— М-м-м.

Люляшка почувствовала, как её сердцебиение немного увеличилось. Боже, я хочу тоже. Я… Чёрт возьми.

Люляшка хлопнула ладонями по коленям и встала. Взгляд Розочки был прикован к Люляшке, когда она медленно расплылась в широкой улыбке. Люляшка перелезла через матрац и просунула руку под него, издавая шорох, двигая рукой по пластиковым пакетам. Люляшка слышала, как Розочка жадно царапает джинсы у себя на коленях.

— Эм, ты тоже можешь отвести взгляд? — спросила Люляшка.

Розочка кивнула и обернулась. Спустившись с кровати, Люляшка расстегнула молнию на джинсах и сняла их. Она высвободилась из своих светло-голубых трусиков и остановилась. Что ещё. Нет. Надо ли мне… Чёрт возьми, ты стоишь здесь почти голая. Сделай же что-нибудь.

Она просовывает каждую ногу в отверстия и поднимает подгузник до талии. Она закрыла глаза и глубоко выдохнула, когда прокладка сдавила её промежность. Она резко вдохнула. Когда она начала поднимать трусики, Розочка начала поворачиваться.

— Готово? Я это слышала…

Люляшка вздрогнула, когда Розочка начала поворачиваться. Она задрала нижнее бельё.

— Мило, — пошутила Розочка.

Лицо Люляшки покраснело, прежде чем она натянула джинсы. Она снова вздрогнула и замерла, услышав крик снизу. Голова Розочки тоже метнулась к двери. Когда Розочка отвернулась, Люляшка быстро натянула джинсы и застегнула молнию. Она нервно ощупывала себя, пытаясь понять, так ли хорошо он спрятан, как у Розочки.

— Выглядит нормально, — заверила её Розочка, заметив, что Люляшка дёргает себя за одежду.

— Действительно? Это не заметно?

— Не совсем.

— Ты сделала паузу, — заявила Люляшка.

— Ну, я знаю.

— Хм.

— Это отлично, — сказала РОзочка.

— Я не знаю.

— Правда, всё в порядке, — пыталась убедить её Розочка.

Люляшка вздрогнула.

Люляшка лихорадочно металась по комнате, чуть не перешагнув Розочку, которая наклонилась в сторону. Она нырнула в свои ящики и начала перебирать одежду. Она вытащила толстые, удобные на вид пары серых спортивных штанов. Она снова вылезла из джинсов и надела джоггеры, завязав сверху шнурок, чтобы затянуть их на талии. Джоггеры были значительно свободнее её джинсов. Она вздохнула с облегчением. Не было никаких прокладок или чего-либо, что явно свидетельствовало бы о том, что на ней был подгузник.

— Счастлива теперь? — спросила её Розочка.

На секунду Люляшка почти совсем забыла, что Розочка здесь. Она была зациклена на поиске чего-то более мешковатого, чтобы надеть.

— Да, — признала она. Люляшка начала расслабляться и чувствовать себя менее напряжённой из-за всей ситуации. Она поняла, что отвлекающие факторы и чувство напряжения обычно помогали ей терпеть и держаться; но выход из этого чувства напомнил ей, что ей теперь хочется пи-пи в десять раз больше. Она посмотрела на Розочку. Розочка подняла брови.

— Девочки!!! — прогремел голос снизу.

Они обе вздрогнули.

«ПРЕДСТАВЬТЕ!!!»

Они смотрели одна на другую.

— Что за… — начала Люляшка.

Розочка уже знала. Она посмотрела в свой телефон. Было 11:59.

— О чёрт, — сказала Розочка вслух.

Сердце Люляшки упало. О, чёрт возьми, чёрт возьми. Они узнают. Они это увидят.

— Всё в порядке, — заверила её Розочка, вставая и хватая её за плечи.

— Да ладно, нельзя опаздывать на двадцать минут! - восхитительно успокаивала Розочка, подбадривая подругу.

У меня нет выбора. Я должна спуститься сейчас вниз. Я не могу ничего сделать буквально за минуту. О-о-о-о. Дыши. Хорошо. Просто иди. Всё будет хорошо. Меньше минуты. Они не заметят.

— Это отлично! - успокоила её Розочка, почти смеясь.

Люляшка на самом деле не осознавала, насколько *бегуны спрятали следы подгузника.

Через десятки секунд, но Люляшке показалось, что это были минуты ободрения, Розочка вытащила Люляшку из своей спальни и спустила по лестнице.

«Не торопись!» — проревел отец Люляшки, схватив дочь за плечи в объятиях.

И она нервно хихикнула.

— Там они! — позвала мама Розочки. — Давай!

Девочки прошли в гостиную и увидели обратный отсчёт по телевизору. Бит обратного отсчёта ударил Люляшку внутрь, когда громкость была увеличена, чтобы заполнить комнату. Лондонский глаз был освещён ярко-синим светом. Люди подняли море синих телефонов, записывая то, что должно было произойти. Каждое отделение «Лондонского глаза» пульсировало с каждым тиком обратного отсчёта. Предвкушение заполнило комнату.

— Почти готово, девочки! — сказала мама Люляшки, протягивая им обоим по маленькому бокалу розового вина. Она мягко кивнула и улыбнулась, передавая его Люляшке. 

ЛЮляшка улыбнулась в ответ матери. Казалось, между ними обеими было понимание всей алкогольной ситуации. Либо понимание, либо она просто слишком пьяна…

Люляшка оглянулась на Розочку, которая пожала плечами и улыбнулась.

«Это было так просто!» — прошептала Розочка, поднимая стакан.

Люляшка подняла брови, и они обе сделали глоток. Сладость и свежесть вина щекотали губы Люляшки. Сначала вкус был почти подавляющим, но она быстро поняла, что он не слишком силён.

*Пять!… четыре!… три!*

Толпа, отсчитывающая по телевизору, вызвала волнение в зале. Люляшка слегка поёрзала на своём месте, но крепко держалась, когда момент приблизился.

*Два!... один!... БОНГ*

«С НОВЫМ ГОДОМ!!!» — закричали все в комнате в унисон.

С высоты птичьего полёта Лондонский глаз показал, что он освещён красным, белым и синим флагом Союза. С каждым ударом Биг-Бена запускался фейерверк. Родители Люляшки и родители Розочки обнимались соответственно, когда каждый бонг переходил в первые секунды нового года. Розочка крепко сжала свободную руку Люляшки и потёрла большой палец Люляшки. Они улыбнулись.

— С Новым годом, — одними губами прошептала Розочка.

Люляшка ответила тем же жестом.

Когда прозвенел двенадцатый бонг и заиграла музыка, родители подняли обеих девочек на ноги и крепко обняли. Чуть не пролив вино, Люляшка упала на грудь и руки своего отца, когда он прижимал её к себе. Несмотря на объятия, она могла думать только о том, что он может случайно почувствовать то, во что она была одета внизу. Досадно, что этот страх, казалось, быстро пересилил её волнение. Папа отпустил её, и она поделилась моментом со своей мамой, а затем с каждым из родителей Розочки, которые все обнимались друг с другом. Каждый родитель притянул свою дочь к себе и усадил рядом, чтобы посмотреть фейерверк.

Минуты шли. Играла каждая новая песня, и запускался всё более удивительный фейерверк.

«Эх. Я хочу, чтобы они поторопились».

Люляшка сидела несколько неловко на подлокотнике дивана, где она до сих пор сидела с родителями. Она ёрзала, чувствуя, как подгузник скользит по коже её ягодиц. Она продолжала смотреть на Розочку, чтобы узнать, не испытывает ли она ту же проблему. Это не показалось.

«Но ей лучше это скрывать... верно? Угу, давай».

*Нужно забыть старого знакомого*

О, нет.

*И никогда не доводилось до ума*

Все родители вдруг вскочили со своих мест. И Люляшку, и Розочка снова потянуло вверх, когда все скрестили руки и взялись за руки.

*Следует ли забыть старое знакомство, а Старое земля связать?*

Все размахивали руками в такт музыке, притворяясь, что подпевают словам, которые, честно говоря, родители были слишком пьяны, чтобы петь, а девочки совершенно не знали слов.

Люляшка обнаружила, что стоять прямо, не имея возможности поддерживать себя, оказалось гораздо труднее, чем она ожидала. С мамой слева от неё и папой Розочки справа, поднимающими и опускающими руки с разной степенью силы, а Люляшка не контролировала движения своих рук, она внезапно почувствовала себя совершенно беспомощной и начала получать меньше удовольствия от происходяшего.

*И, конечно же, я пойду, И мы ещё возьмём чашку родной, Forrr auld land syynnee*

Люляшка сжала ноги и слегка ослабила хватку каждой рукой. Она почувствовала, как первая капля мочи вырвалась наружу, когда её верхняя часть тела неоднократно тряслась без её контроля.

Блядь, блядь, блядь, блядь.

Она изо всех сил пыталась заставить себя улыбнуться и казаться весёлой. Люляшке пришлось напрячь всю свою промежность, чтобы не высвободить ничего в этот момент.

Когда песня закончилась и сменилась на более оптимистичную, все разомкнули руки и снова начали обниматься. Люляшка снова почувствовала чьи-то руки, но не знала, кто это. Всё, что она знала, это то, что они гладили её по спине. Она вздрогнула и немного поборолась, когда рука человека двинулась вверх по её спине, а затем опустилась к талии.

Нууу.

— Ты в порядке? — спросила её мама.

— Д… да, — ответила она, стараясь не показывать, что у неё перехватило дыхание.

— Не обманываешь? — снова спросила её мама.

— Просто устала, — солгала Люляшка.

— Я тоже, — вставила Розочка, делая вид, что зевает.

— О, ладно, тогда вы обе можете вернуться наверх. Ты можешь остаться здесь, если хочешь?

Люляшка поняла, что делает Розочка.

«Нет, — она тоже притворилась, что зевает, — всё в порядке, спасибо», — солгала Люляшка.

«А-а-а, ладно, спокойной ночи, девочки, с Новым годом!» заявила Молли.

«Спокойной ночи, мама!» — ответила Розочка, мотнув головой влево, сигнализируя Люляшке, чтобы она вышла вместе с ней из комнаты.

— Спасибо, — прошептала Люляшка, пока они поднимались по лестнице. Она вздохнула с облегчением.

Недолго думая, а может быть, слишком много думая, Люляшка прямиком направилась в туалет.

«Где…?»

Розочка начала так, как поняла. Люляшка панически хныкала. Розочка повернулась и последовала за Люляшкой.

«Нет…!»

Люляшка начала, как она упала мимо двери. Она знала, что выбор идти нормально уже прошёл. На ней была защита, и поэтому ей повезло, но она знала, что писанья не избежать. Она повернулась и потянула за пояс своих джоггеров, но они остались на том же месте, где она затянула их раньше. Она сморщила лицо и села на унитаз, всё ещё в своих джоггерах. Розочка стояла в дверном проёме, переминаясь с ноги на ногу, пока шла держась за дверной косяк.

Прилив облегчения зашипел в груди Люляшки, когда менее чем за секунду поток мочи покинул её и начал заполнять подгузник. Люляшка закрыла глаза и тяжело дышала. Она почувствовала, как напор её мочи не только покидает её, но и сдавливает её. Тепло распространилось по её влагалищу и потекло под ней вверх к её попе. Струйка превратилась в поток, а затем в нарастающую волну. Вся её кожа, покрытая набивкой, начала намокать. Мягкий звук поглощения превратился в лужу, когда она почувствовала, как лужа мочи скапливается у неё сзади. Она чувствовала, как её поток наполняется под ней. Хотя самое странное? Не было звука попадания мочи в туалетную воду. Люляшка была непреклонна в том, что она начнёт протекать. Ей показалось, что она чувствует, как её моча заполнила края подгузника, но этого не произошло. Как только её моча собралась, она начала тонуть в мягком материале вокруг неё. Когда она закончила выпускать, её талия стала тяжёлой и влажной, но облегчение было неописуемым. Она испустила последний долгий вздох.

Прошло несколько секунд недоверия. Приглушённый звук телевизора и родителей внизу — всё, что нарушало ошеломлённую тишину. Люляшка посмотрела на Розочку со смущением и чувством вины. Розочка всё ещё стояла в дверях, вовсю улыбаясь и тряся правой ногой.

— Легко, правда? — весело спросила она.

Рот Люляшки открылся, чтобы что-то сказать, но ничего не вышло. Розочка пожала плечами, затем взялась за промежность, подпрыгивая вверх и вниз. Люляшка просто смотрела на Розочку, всё ещё разинув рот. Розочка выпрямилась, затем слегка наклонилась вперёд, чтобы посмотреть на свои ноги. Она сделала шаг по кафельному полу и указала на свою промежность обоими указательными пальцами. Ничего такого.

Лицо Розочки расслабилось, и она слегка рассмеялась. Она осторожно согнула колени и глубоко вздохнула. Что же касается Люляшки, то с ней по-прежнему ничего не происходило. Что же касается Розочки, то она чувствовала теплоту под собой. Её талия была похожа на желе, когда моча вылилась из неё в полную силу. Она чувствовала, как её промежность становится тёплой и влажной, когда моча растекается и заполняет прокладку. Бассейн распространился и на её попу и начал впитываться в подгузник. Затем Розочка сжала ноги вместе, когда писила. Она резко вздохнула, чувствуя, как всё это хлюпает между её ног. 

Люляшка заметила вздутие её полного подгузника, когда Розочка сжала ноги. Её промежность, казалось, оставалась большой и надутой. Затем Люляшка увидела, как на внутренней стороне бедра Розочки образовалось тёмное пятно, которое медленно стекало к её колену. Когда Розочка раздвинула ноги, внутренняя часть обеих её ног была окрашена в тёмно-синий цвет. Люляшка заметила, что тёмные пятна слегка блестят. Течь началась на другой ноге. Розочка снова сцепила ноги, и часть её промежности блестела от мочи, которая переполняла её подгузник.

Люляшка инстинктивно, но осторожно свела свои ноги вместе. Она вздрогнула и почувствовала, как ей стало жарко, когда она почувствовала, как тёплая прокладка хлюпает между её собственных бёдер. Она почувствовала, как всё это сдвинулось и сжалось между её ног. Люляшка вскинула голову, услышав, как с джинсов Розочки на твёрдый пол упало несколько капель.

Розочка издала милый звук «опа», когда поняла. Люляшка скрестила её икры, продолжая сидеть, и провела рукой по верху своих джоггеров. Она сжала руку над пухлостью подгузника. Ощущение движения материала по коже заставило её затаить дыхание. Она почувствовала, как волна булавок и иголок вырывается из её груди и падает щекотливым блеском на её влагалище. Она вздрогнула. Когда она убрала руку, на её джоггерах виднелись едва заметные тёмно-серые пятна в том месте, где она сжимала наружную часть подгузника. Небольшое пятно было в форме её пальцев и ладони. И быстро убрала её руку.

— Мм, — пробормотала Розочка с другого конца комнаты.

«Это ты вытрешь», — пошутила Люляшка.

«Они действительно держат только один заход».

«Так что ты…?»

«Внизу да. Медленно. Они лучше работают, если не всё как… за один раз» —  сказала Розочка.

— Ну… и как?

— На седьмом небе.

— Что теперь? Что бы ты сделалв сейчас?» — спросила Люляшка.

Розочка пожала плечами.

«Если бы я была дома, я бы осталась лежать в постели, ха»

«Да, но не здесь».

«Хм, нет».

Розочка схватила рулон туалетной бумаги и начала вытирать лужу с пола.

«Сдвинься с места», — приказала она, замахиваясь рукой над унитазом, чтобы бросить газету. Люляшка оттолкнулась от сиденья и встала. Она выгнула спину и посмотрела на свою попу. Единственным свидетельством того, что она сделала, был её слабый отпечаток руки на штанах. Честно говоря, вы почти не могли сказать, во что она была одета и что она делала.

— Тебе нужна твоя сумка? — спросила Люляшка.

— Умм, да, пожалуйста.

Люляшка шла, но чувствовала, что она ковыляет из туалета. Она взяла сумку Розочки из её комнаты и отнесла ей.

— Как это было тогда? — спросила Розочка.

— Мило… — призналась Люляшка. — Да, это было мило.

— Что ты собираешься делать сейчас? — спросила Розочка.

— Не знаю. Снять может?

— Твоя штука не протекла, хотя.

— О, вот как это работает? Носить его, пока он не лопнет? — продолжала Люляшка.

— Если ты хочешь.

— Не знаю. Я закрою дверь, хорошо?» — спросила Люляшка.

Розочка кивнула.

Вернувшись в свою спальню, Люляшка остановилась и встала.

Она права, хотя… возможно, могла бы использовать это снова. Блядь. Такое ощущение… Ммм. Что, если я… сожму стоя… охххх. М-м-м.

Люляшка развязала свои джоггеры и стянула их до колен. Её трусики растянулись, чтобы позволить подгузнику расшириться. Она схватила себя и снова сжала. Её тело снова вздрогнуло. Поразмыслив всего несколько секунд, Люляшка стянула с пола непромокаемую простыню и сбросила с кровати одеяло. Она сорвала простыню с матраца и начала подгонять непромокаемую простыню. Её сердце бешено колотилось, когда она пыталась сделать это как можно быстрее. Она вернула обычный лист обратно и подпрыгнула, рухнув вниз.

Люляшка пульсировала. Нервы и чувство вины исчезли. Она ещё не была уверена, комфортно ли ей всё это, и теперь Розочка это знала, но в этот момент, пока она была одна, она чувствовала себя бурлившей в своём маленьком грязном мирке комфорта.

С новым годом меня.

*189*2020-04-09 00:50

Здравствуйте люди. Надеюсь, вы все в безопасности на данный момент! Очень извиняюсь, что в последнее время вообще ничего не писала. Вещи были безумны с моей жизнью и тем, что происходит. Честно говоря, я какое-то время пренебрегала этой историей, потому что жизнь Люляшки стала менее важной, чем моя собственная, моя семья и мои друзья. Надеюсь, вы всё понимаете.

Сказав всё это, Люляшка сейчас в 2020 году — наконец. У меня была идея, как закончить эту текущую сюжетную линию, но я немного потеряла своё творческое обаяние. Я снова буду обвинять текущую ситуацию. Если у кого-то есть какие-либо идеи о том, куда бы они хотели, чтобы эта история пошла… побочные истории, арки персонажей, новые персонажи и т. д., пожалуйста, напишите мне в личку. Я могу не отвечать, но я обязательно прочитаю ваши идеи. Я всё ещё хочу продолжить рассказ, но опять же, очень занята. Не скажу, как и почему.

Пожалуйста, наслаждайтесь. Пожалуйста, оставайтесь дома. хх

Новогодние откровения – часть 5

Люляшка не могла устроиться поудобнее под своим одеялом. Она услышала слабый шорох наматрасника под простынёй. Её сердце начало биться сильнее, когда она представила, как её родители входят и садятся на её кровати. Она продолжала прижимать ноги вместе, чтобы почувствовать пухлость подгузника между ног. Она издала тихий сладостный стон.

Когда Люляшка сжала свои ноги, она почувствовала лёгкую влажность на коже промежности. Люляшка выгнула спину и сжала снаружи свои джоггеры с горстью мягкого подгузника под ними. Вся её талия, казалось, напряглась, когда булавки и иглы взорвались, заполняя её тело. Люляшка начала проводить рукой по лицевой стороне подгузника, в это время её грудь напряглась, и она замерла на месте. Она услышала, как её дверь открылась и закрылась.

*БУМ. ТУМ. ТУМ. ТУМП*

Сердце Люляшки бешено колотилось. Она затаила дыхание, но не могла замедлить сердцебиение.

— Почему…?

Люляшка виновато посмотрела на Розочку.

— У тебя…?

Лицо Люляшки вспыхнуло ярко-красным. Она попыталась захихикать, но это вылилось в паническое, учащённое дыхание.

— Почему ты всё ещё нервничаешь? — обеспокоенно спросила Розочка.

Люляшка снова попыталась ответить, но не смогла разобрать ни слова. Розочка лишь вздохнула.

Без предупреждения Розочка бросила сумку на пол и стянула свои узкие чёрные леггинсы. Она надела свежий подгузник.

— Я принесла ещё. Хватит паниковать! — объявила Розочка, проводя руками по волосам, собирая их в хвост.

— Я и не паникую, — солгала Люляшка.

— Врёшь. Вопрос, однако. Где я буду спать, если ты украла простыню?

Люляшка призывно кивнула в сторону своей кровати. Девочки регулярно спали валетом и хвостом в кроватях одна у другой во время ночёвок, когда они были моложе. Хотя в последние годы не так много.

— Как в старые времена? - улыбнулась Розочка.

— Видимо.

Сердцебиение Люляшки начало успокаиваться, поскольку она снова привыкла к взаимному уважению её и Розочки к тому, что происходит. Она согнула ноги, чтобы не занимать большую часть кровати, когда Розочка скользнула под одеяло в другом конце кровати. Люляшка почувствовала покалывание, когда услышала шуршание наматрасника под ними обеими, когда Розочка повернулась на другой бок.

Что, если мы обе промокнем? Это будет отвратительно? Она ведь не может столько нассать? Она в новом подгузнике. Я могла бы… Чёрт, я не могу с ней здесь находиться. Хотя она не будет возражать? В этом весь смысл? Ой, бля.

«Мне нужно было включить свет», — призналась Розочка.

«Нужно-нужно», — приставала Люляшка.

«Уггххх», — вздохнула Розочка, вставая с кровати.

Люляшке пришлось крепко держать одеяло, чтобы его не стащили.

Почти сразу же, как выключился свет в спальне, телефон Люляшки осветил её часть комнаты.

— Это кто ещё такой? — спросила Розочка.

Люляшка наклонилась, чувствуя, как тепло тыльной стороны подгузника отходит от её кожи, когда она схватила телефон. Она переместила свой вес и откинулась на влажную подушку.

Том: «С Новым годом ххх»

«Я… не ожидала».

— Кто это!?

— Том.

— К чёрту его! — воскликнула Розочка.

«Я…»

«**Делал?»

«Что? Нет, иди нахуй»

«Шутки в сторону, Люляшка. Что он сказал?

«Просто счастливого Нового года с поцелуями»

«Он думает, что можно просто писать сообщения с поцелуями ни с того ни с сего?»

«Он, наверное, сейчас со своими друзьями, и это шутка»

«Нечестно по отношению к тебе».

— Ну, я открыла его сейчас, чтобы он знал, что я его прочитала.

— Зачем ты его открыла?

— Не знаю.

— Угу, просто не обращай на это внимания, — потребовала Розочка.

Прошло несколько секунд.

«ПОЧЕМУ я слышу щелчок? Что ты говоришь?»

— Всё равно, почему бы и мне?

— Потому что!? Он тебя запутал!

— Да так?

— Так!? Ты тупая?

— Розочка, я лежу в постели в подгузнике, но ты говоришь мне, что я не должна отвечать ему?

— Нет, сука. Не отвечай. ПОЧЕМУ я только что услышала свист отправки? Что ты делаешь?!

— Не знаю.

— Тебе… всё ещё… нравится…?

— Я не знаю. Слишком глупо говорить, что я была убита горем, так что, может быть, я не забыла его.

Снова повисла тишина.

«Ты осуждаешь меня».

Розочка усмехнулась.

«Очевидно».

«Я ненавижу, когда ты так поступаешь. Ты делаешь свои прищуренные глаза и жёсткие губы, я знаю это.

Розочка глубоко вздохнула и чуть не зарычала на выдохе.

— Что ты сказала ему?

— С Новым годом, — ответила Люляшка.

— Что-то ещё?

— Несколько поцелуев.

— Ты дура. Полная дура.

— М-м-м.

— Отложи телефон и не обращай на него внимания.

— Да...

— Серьёзно, Люляшка, ты сама себе злейший враг!!!

«Наверное», — ответила она, снова положив телефон на пол и включив его в розетку. Через несколько секунд комната снова осветилась тусклым светом.

«ИГНОРИРУЙ», — прорычала Розочка.

Люляшка снова взяла трубку и прочитала сообщение с экрана блокировки.

Том: «Новый год, новый шанс?»

Люляшка отплёвывалась, давясь собственной слюной.

«И что?» — спросила Розочка.

Люляшка почувствовала, как в животе у неё порхают бабочки, когда ноги Розочки переминаются под одеялом. Её забрали обратно в ночь в общежитии в постели с Томом. Невинность. Безопасность. Объятия. Люляшка закрыла глаза и сделала несколько контролируемых вдохов. Её лицо начало сморщиваться, когда её губы застонали. Она закрыла глаза ещё крепче, чувствуя, как они наполняются слезами. Она начала громко чихать.

— Не-а, — не согласилась Розочка и выхватила телефон из рук Люляшки, положив его обратно на пол.

«Я слишком хорошо знаю этот звук», — призналась она и поменялась на кровати рядом с Люляшкой.

— Ты всё ещё тупая, ты знаешь это? — заявила Розочка.

Люляшка кивнула в подушку, чувствуя, как рука Розочки легла ей на плечи.

Через несколько минут плач Люляшки стал стихать, и она стала чувствовать себя более комфортно. Она чувствовала себя переполненной эмоциями. Она знала, что это, вероятно, алкоголь отреагировал на неё, но ничего себе…

«Ладно… перестань плакать. Ты в порядке. Ты в безопасности. Перестань нервничать. Подожди… Меня здесь быть не должно. Имею ли я какой-либо контроль?»

Мысли Люляшки метались, когда она спускалась с эмоционального подъёма, но в то же время погружалась в сон.

«Мы просто… лежим. Всё в порядке».

Люляшка пошевелила талией и почувствовала тело Розочки рядом с собой.

«О… вот он. Мы просто лежим вместе. Всё в порядке».

Люляшка начала сгибать колени, свернувшись калачиком в позе эмбриона. Она почувствовала, как её левая нога коснулась ноги Розочки, и её тело дёрнулось.

«Я не могу. Он не носит много. Просто лежи».

В своём усталом и сонливом состоянии Люляшка невольно позволяла эмоциям взять над собой верх. Несмотря на то, что она знала, что она в безопасности и защищена в своей постели, рядом со своей лучшей подругой, обе знали о любви каждой к мочеиспусканию; Люляшка также частично мечтала о своих временах с Томом. В полусне она изо всех сил пыталась разъединить их. В спокойном состоянии она полностью расслабилась, чувствуя объятия другого тела позади себя. В темноте и тишине её спальни, если бы кто-то действительно не спал, всё, что они услышали бы, это слабый поток тёплой мочи, заполняющей мягкую ткань; сливаясь в лист и впитываясь под ним.

я не могу…. IC…. Просто… Лежи…

*196*2020-06-20 03:12

Всем привет. Во-первых, я надеюсь, что вы, ваши друзья и семьи в безопасности и здоровы. Мне жаль, что я ничего не делала в течение нескольких месяцев. Члены моей семьи заболели вирусом, и это было очень тяжело.

Надеюсь… я смогу привести Люляшку в этот, скажем честно, дрянной год. Наслаждайтесь <3

Очень мокрый Новый год

Люляшка резко вздохнула. Она медленно выдохнула. Что-то твёрдое коснулось её ноги. Мягкого толчка было достаточно, чтобы вывести её из состояния дремоты. Она уткнулась головой в подушку и зажмурила глаза. Она указала на пальцы ног и вытянула ноги на кровати. Люляшка издала тихий стон, когда почувствовала напряжение в коленях, когда потянулась. Она попыталась сжать ноги вместе.

Хм?

Она снова попыталась сжать ноги вместе.

Как? Я не…

При втором сжатии Люляшка почувствовала мягкое препятствие между ног. Странное мокрое ощущение, казалось, капало? Нет… утечка. Нет!... течь вокруг её промежности.

Что за…

Люляшка вздрогнула и тут же открыла глаза. Она сделала резкий вдох, заставив всю свою грудь расшириться за секунду. Она всё вспомнила.

Люляшка снова почувствовала сильный толчок в свою правую ногу. Её голова метнулась вправо, и она увидела свернувшуюся рядом Розочку. Она слегка двигала ногой. Внезапно все чувства Люляшки заработали на пределе. Её ноги были почти парализованы, но она напрягла ягодицы, чтобы ощутить ощущение мокрого под собой. Если бы она могла навострить уши, как кошка, она бы так и сделала. Её глаза сканировали её комнату слева направо; слева направо. Она изо всех сил старалась услышать, кто ходит по дому. Она даже не посмотрела на время, но из-за занавесок просачивалось достаточно света, чтобы означать, что уже далеко за восемь утра. Она могла слышать тихое дыхание Розочки рядом с собой. Она почти заставила себя почувствовать запах мочи; как будто она хотела, чтобы был запах, но отчаянно надеялась, что его нет. К счастью, явного запаха мочи не было.

В страхе, лёжа на спине, Люляшка медленно скользнула правой рукой с верхней части груди вниз по животу под одеялом. Когда она провела рукой по своим джоггерам, она почувствовала тяжесть в ногах. Её серые джоггеры промокли. Она простыня под ней была насыщена мочой. Её сердце так сильно колотилось в груди, что она думала, что разбудит тем самым Розочку. Она подложила руку под ноги и снова сжала ноги. Её рука стала мокрой, когда она почувствовала, как мокрые толстые штаны стекают и сочатся по её коже. Жидкость сочилась между её пальцами, когда она слегка надавила на подгузник. При надавливании она почувствовала, как волна булавок и иголок оглушила всё её тело. Волна началась у её промежности и пульсировала на пальцах рук и ног.

Люляшке осторожно стянула верхнюю часть одеяла с левой стороны своего тела и приблизилась к Розочке. Глядя вниз на своё тело, она могла видеть, что её когда-то светло-серые джоггеры стали тёмно-серыми и сморщились на её коже. Только ткань возле её ног была оригинального цвета.

Люляшка снова нажала на подгузник. На этот раз немного глубже. Она чуть не захлебнулась, подавившись собственной слюной. Ударная волна статического электричества пульсировала по её телу. Она почувствовала сильное покалывание под подгузником, как будто её щекочут. Люляшка вынула руку из-под одеяла, чтобы попытаться успокоиться.

Я ничего не могу сделать с Розочкой здесь. Просто нет. Это странно. Но БЛЯ. Уххх.

Через несколько минут после того, как её дыхание нормализовалось, Люляшка поднялась, чтобы укрыть Розочку пуховым одеялом. Та так и не сняла свой розовый джемпер. Должно быть, она жарилась. Фу, она, наверное, вспотела рядом со мной. Извините, какого хрена? Меня беспокоит пот?

Как и ожидалось, джемпер Розочки стал рубинового цвета из-за мокроты, которую они обе вызвали. Было трудно увидеть, насколько мокрыми были её чёрные леггинсы, но на её промежности была очевидная выпуклость. Она чувствовала себя неправильно, глядя на Розочку вот так. Она положила одеяло на место.

Что мне теперь делать? Мне пойти убраться? Но Розочка всё ещё здесь, а моя кровать вся обоссана. Я могу разбудить её, и мы обе пойдём помоемся? Хм. Нам НУЖНО убраться до того, как наши родители проснутся после Нового года. Душ тоже. Ой-ой-ой и новое постельное бельё. Это будет выглядеть неловко. Чёрт возьми. Почему я согласилась на всё это. Из этого нет выхода.

Люляшка закрыла глаза и глубоко вздохнула, путаясь в мыслях.

Если… ЕСЛИ из этого нет выхода… Я могу… наслаждаться… этим? Сделать большинство из них? Я могла буквально писиться столько, сколько захочу, и это не имело бы никакого значения. Чёрт возьми. БЛЯДЬ. ЭТО.

Сделав ещё несколько глубоких вдохов, Люляшка переместила свой вес и положила обе руки себе на талию. Она надавила на свой мочевой пузырь, надеясь, что утренняя моча сразу выйдет. Через некоторое время приложения давления ничего не происходило. Она могла чувствовать мочу там, но этого не было. Как вы на самом деле писаетесь и спите потом? Как ваше тело делает это, когда ложится? Фу.

Всё ещё без особого успеха, Люляшка осторожно выскользнула из постели. Её джоггеры прилипали к её ногам, и она чувствовала, как материал слегка натягивается, когда она двигала ногами. Когда она медленно встала рядом со своей кроватью, она почувствовала, как капли падают по её ногам на пол. Дерьмо. Люляшка прыгала по полу так изящно, как только могла, что было трудно в мешковатых промокших джоггерах. Она чувствовала, как с каждым движением капает холодная моча. Она схватила груду изношенной одежды, которую отбросила ногой прошлой ночью, и бросила её рядом с кроватью, и она встала на неё. Мне всё равно нужно всё это помыть. По крайней мере, я не промокну ковёр.

Надеясь, что гравитация сделает за неё половину работы, Люляшка продолжала пытаться заставить себя пописить. Когда она напряглась, она потёрла ноги одну о другую, чтобы почувствовать, как холодные мокрые обоссанные джоггеры мнутся между её ног. Она повернулась и посмотрела на свою кровать. На пастельно-розовой простыне действительно было огромное мокрое пятно там, где она лежала. Мокрое пятно осталось и под Розочкой. Она не могла сказать, промокла ли она во время сна, но предположила, что они обе изрядно промокли.

Она не знала, как чувствовать, что они могли лежать в общей моче. Хотя она опасалась, что наматрасник мог не сработать так хорошо, как утверждала Розочка, и что её матрац мог промокнуть насквозь. Голова Люляшки всё ещё была сосредоточена на этом моменте. Она почувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре, когда она почувствовала, как утренняя моча томилась внутри неё. Это оно! Она продолжала напрягаться и сдерживаться, чтобы получить мочу в точке выпуска, зная, что в тот момент, когда она лежит, чувство может исчезнуть. Она несколько раз пустила слюну, пытаясь удержать мочу в правильном положении.

Быстро, но осторожно Люляшка присела, скользнула обратно на кровать и натянула на себя покрывало. Она лежала как бревно, но чувствовала себя неудобно и неестественно. Это было неправильно. Она медленно поднялась с кровати и остановилась, чтобы убедиться, что она не разбудила Розочку. Она всё ещё была мертва для мира. Чувствуя, как её дыхание становится прерывистым, Люляшка снова и снова напрягалась и сдерживалась, чтобы почувствовать, что моча готова к выходу. Надо чувствовать себя естественно. Просто представьте, что вы нормально лежите в постели. Уже мокро. Ты уже обоссалась и промокла. Просто ссы ещё. Ссы, не особо думая об этом...

Люляшка легла животом на свою кровать.

Она почувствовала, как передняя часть её жилета прилипла к холодной простыне, когда она натянула одеяло на спину. Всё ещё лёжа на животе и отвернувшись от Розочки, Люляшка подняла правую ногу почти под прямым углом и опустила подушку, чтобы обнять её, как она обычно делала, ложась в постель. Даже подушка промокла мочой. Люляшка почувствовала отвращение к этому, но пути назад от того, что уже произошло, уже не было. Она переместила свой вес так, чтобы подушка поддерживала грудь и верхнюю часть груди, и погрузила свой вес в её полноту. Притворившись, что снова засыпает, она сильно надавила внутри себя и выдавила небольшую волну мочи. Затем чувствовала давление на её промежность, когда она протекла, но тёплая. Она крепко держала, затем нажимала и снова держала, пока моча не стала такой, что она могла расслабиться и свободно вытекать.

Через несколько минут, когда она переместила свой вес и напряглась, она почувствовала это. Она расслабила своё тело и почувствовала волну освобождения, когда из неё начала капать моча. Струйка превратилась в ручей, а затем в наводнение. Она могла слышать шипение своей мочи, когда та попадала на уже пропитанный мочой подгузник. Тёплая моча растеклась по передней части её промежности. Она почувствовала, как он слегка обволакивает дурь, но когда она лежала на животе, мокрый след не дошёл так далеко до её попы. Она знала, что оно протечёт туда, учитывая, насколько оно было наполнено.

Моча не заставила себя долго хлынуть из-под подгузника. Она почувствовала, как моча пропитала её живот и пупок. Новое промокание растекалось по уже мокрой от мочи простыне. Люляшка держала свои глаза закрытыми, пока моча продолжала течь под ней. Она почувствовала, как материал её майки намок. Это было новое ощущение, так как спереди было несколько сухо. Она даже почувствовала, как простыня под подушкой начала намокать. Люляшка заставила себя закрыть глаза и не обращать внимания. Если они собирались получить за это выговор, она могла бы также пойти по-крупному.

Люляшка писила попеременно чуть больше минуты. Новое тепло чувствовалось приятно под ней. Она чувствовала отвращение к тому, насколько мокрым было её тело, но это уже нельзя было изменить. Когда моча иссякла, она почувствовала покалывание и жжение во влагалище. Она так дико хотела прикоснуться к себе, но не могла с Розочкой…

— Мне кажется, ты только что пописила на меня, — пробормотала Розочка.

Люляшка просто лежала ошеломлённая и потрясённая. Она притворилась, что спит.

Розочка глубоко вздохнула и переместила свой вес.

— Ты определённо только что нассала на меня, — снова пробормотала она.

Тишина.

«Люляшка, я знаю, что ты не спишь. Ты разбудила меня, когда ложилась и вставала с кровати.

— Извини, — захныкала Люляшка.

Розочка ответила не сразу, а вместо этого потянулась и опустила руки на одеяло. Она казалась намного спокойнее, чем Люляшка.

— Как… нам всё это убрать? — тихо спросила Люляшка.

— Сейчас сообразим, — сказала Розочка без малейшего колебания.

— Что значит сейчас? — спросила Люляшка.

— Это твой дом. Ты хочешь сделать это сейчас? Мне удобно… — пошутила Розочка.

— Я не думаю, что наши родители проснулись, — предположила Люляшка. Она пыталась сохранять спокойствие, но всё ещё пыталась прикоснуться к себе и своей письке.

— Тогда у нас есть время, — зевнула Розочка.

Всё ещё отвернувшись от Розочки, Люляшка почувствовала, как её подруга приподняла над ней одеяло, чтобы осмотреть себя и свои повреждения. Движение и шорох наводили на мысль, что Розочка ощупывает свои леггинсы и обоссанное пространство вокруг себя.

— Это однако тепло, — обвинила Розочка.

— Я виновата перед тобой, — призналась Люляшка.

— Не возражаешь, если я тоже пописаю? — спросила Розочка.

Люляшка не сразу ответила.

— Ну, я предполагаю, что ты уже в какой-то момент пописила.

— Верно, — признала Розочка.

Обе девушки замолчали, и снова воцарилась мёртвая тишина.

— Как ты себя чувствуешь?» — спросила Розочка.

— Как? Как и ты… Я чувствую себя мокрой, — ответила Люляшка, пытаясь избежать того факта, что она была чертовски возбуждена.

— Я ещё нет. Но как ты себя чувствуешь? - настаивала Розочка.

— «Я…

«Кажется, я знаю, Люляшка»

«Знаешь что?»

«Что ты либо чувствуешь себя ужасно мерзко и отвратительно, либо ты чертовски возбуждена? Или всё сразу?

Люляшка не знала что ответить.

— Тогда я предполагаю, что да, — тихо сказала Розочка. — Молчание знак согласия.

Люляшка почувствовала, как слегка шевельнулось одеяло. Она повернулась, чтобы снова лечь на спину.

— Что ты делаешь? — воскликнула она.

Розочка засунула руки под одеяло и что-то делала.

— Прикасаюсь к себе, — призналась Розочка.

— Ты можешь не...?!

— Я делаю это каждый раз, когда просыпаюсь вот так обоссавшись. Ты тоже не хочешь попробовать?»

— Как… вроде того, — сердито признала Люляшка.

— Послушай, Люляшка, мне это нравится. Это заставляет меня чувствовать себя очень возбуждённой, и прямо сейчас я это чувствую. Мы никогда никому не будем говорить об этом, правда?

— Естенственно, чёрт возьми, нет, — ответила Люляшка.

Подождтите. ОНА СКАЗАЛА, ЧТО ЕЙ НРАВИТСЯ. ЭТО. ЕЙ ЭТО НРАВИТСЯ.

— Хорошо… в таком случае не возражаешь, если… — Розочка так и не закончила фразу. Однако Люляшка почувствовала, как босые ноги Розочки задели её собственные. Розочка повернулась на левый бок лицом к Люляшке.

«Что ты делаешь?» — спросила Люляшка.

«Ты можете сказать нет. Вы действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО можете, и это нормально. Или ты можешь просто… согласиться с этим?

Что, чёрт возьми, происходит? Несмотря на замешательство, Люляшка всё ещё отчаянно пыталась высвободить накопившуюся тревогу.

— Я не… — захныкала она.

— Тогда скажи мне остановиться, если хочешь, — призвала Розочка, приближаясь к Люляшке над бассейном мочи и мятой простынёй под ними обеими.

Люляшка повернулась и легла на живот. Она почувствовала, как Розочка схватила её левую руку и потянула к себе. Руки Розочки тоже были мокрыми. Через несколько секунд она почувствовала, как её руку потянули ещё сильнее и силой разжали. Внезапно её левая ладонь что-то ласкала. Руки Розочки мягко легли на ладонь Люляшки. Розочка толкнула руку Люляшки вниз. Люляшка почувствовал очень влажное сжатие. Пальцы Розочки переплелись между её собственными. Слой холодной мочи протекал между их пальцами, когда она почувствовала сжатие. Люляшка быстро поняла, что ощупывает леггинсы Розочки снаружи, а также её промокший подгузник. Возможно, раньше они этого не замечали, но материал её леггинсов действительно облеплял её ноги. Люляшка не сопротивлялась. В конце концов она снова повернулась, так что теперь девушки оказались лицом одна к другой.

Когда Люляшка обхватила влажную промежность Розочки, она в конце концов почувствовала, как тепло растекается под её пальцами и растекается под её ногами. Новая тёплая лужица растекалась по ней, пока Розочка писила. Ощущение её мокрых леггинсов напомнило ей о промокших в прошлом её собственных леггинсах и колготках. Девчонки тяжело дышали, пока Розочка продолжала мочить постель, всю свою одежду и вдобавок Люляшку ещё сильнее.

Через несколько минут тишина наполнила комнату. Обе девушки были явно расстроены.

«Верно!»

Розочка чуть не сорвалась. Она тяжело переместила свой вес и склонилась над Люляшкой. Когда она это сделала, Люляшка ощутила мёртвый вес Розочки, когда её мокрое тело буквально навалилось на неё. Розочка сошла с кровати Люляшки и плюхнулась на удобно разложенную на полу кучу мокрой одежды Люляшки.

— Прости, — сказала Розочка.

Люляшка только покачала головой, как бы говоря «неважно».

Розочка начала рыться в своей сумке и вытащила ещё один сложенный наматрасник. Она развернула его и положила на пол.

«Вот, ты можешь встать на это».

«Хорошо?» - согласилас Люляшка.

«Смотрите, вот план. ЕСЛИ кого-то из нас увидят. ЕСЛИ нас поймают. ЕСЛИ они увидят… тогда это моя вина, окей»

«Извини, что?»

«Мои родители знают, что у меня бывают «случаи недержания», так что со мной будет всё в порядке?»

«Что почему?»

— Просто, чёрт возьми… слушай. Я писаюсь в постель дома. Я «случайно» намочила и твою постель, будучи в гсотях, хорошо? Если ты не возражаешь, я сначала приму душ. Я чувствую вину за то, что нассала в твою постель, и хочу пойти отмыться».

«Почему ты…»

«Потому что ты не писаешься в постель регулярно, верно?»

«Ну нет».

«В яблочко. Я прикрываю твою попу. Теперь нам обоим нужно… пространство. Верно? Я собираюсь принять душ. Ты меняешь защитный лист. У меня тут мусорные мешки. Положи влажный протектор в пакет и спрячь затем в моей сумке, хорошо?»

— Он пропитается? — почти испуганно спросила Люляшка.

«Не должен. Теперь… пошли… пошли?

«Эмм… хорошо? Спасибо».

— Ничего, я поняла, — убедительно сказала Розочка.

— Могу я… воспользоваться полотенцем? — спросила она.

— Конечно, бери любое, — ответила Люляшка. 

С этими словами Розочка вышла из комнаты Люляшки, стараясь вести себя как можно тише.

Люляшка была одна на своей кровати. Она ждала некоторое время, чтобы услышать, что Розочку поймали. Она отчаянно надеялась, что это не так. Ничего такого. Она сделала это? Проклятие. Я не могу поверить, что она покрывает всё это для меня.

Зная, что ей нужно быстро убраться, Люляшка забросила одеяло до конца и села. Она промокла с головы до ног. Она встала, покачиваясь на матрасе. Пока она была на ногах, она чувствовала, как капельки мочи стекают по её ногам на простыню внизу. Почти инстинктивно она сжала свои груди и почувствовала, как моча вытекает из неё дальше. Из-за пропитанной майки на её кожу также просачивалась холодная моча. Положив левую руку на грудь, она переместила правую руку к промежности и начала растирать беговые трусы.

Люляшка издала тихий стон, когда почувствовала, как подкладка трётся о её промежность. Она издала странный фыркающий звук из носа и застонала. Она переместила руку из-под джоггеров под них. Под поясом она почувствовала, что её трусики полностью промокли. Они были мягкими, но сморщенными и хрупкими. Она сунула руку под подгузник и нашла свою руку в тёплом, мягком, пухлом *небе. Она дала несколько секунд, чтобы позволить своим пальцам выдавить мочу из набивки, прежде чем начать прикасаться к себе. Стоять и шататься на матрасе было не лучшим способом сделать это. Люляшка перестала тереться и вместо этого опустила обе руки на свои джоггеры и сжала подгузник. Он чуть не разразился холодной мочой. Жидкость стекала с неё вниз по ногам и на матрац с многочисленными всплесками и брызгами. Многочисленные новые блестящие пятна мочи окружили её, когда моча вытекала из её переполненного подгузника.

В конце концов Люляшка развязала пояс и позволила джоггерам соскользнуть с неё. Они упали на кровать мокрым плюхом. Её светло-голубые трусики стали темнее, а толстый обвисший подгузник растягивал материал. Когда Люляшка передвинула ноги, из-под наматрасника выступила небольшая лужица мочи. Она рухнула обратно на матрас и пошевелила руками, чувствуя мокрое. Она знала, что некоторые из них принадлежат Розочке, но ей было уже всё равно. Она потёрла свои трусики несколько раз, прежде чем стянуть их с промежности и позволить им висеть между икрами, когда она откинулась назад, подняв колени. Она надавила на голый подгузник. Она почувствовала, как он снова сжался в её теле, и застонала. Она чувствовала «шипение», поскольку её влагалище казалось, что оно потрескивало при каждом лёгком движении гладкой внутренней части подгузника.

Люляшка вскоре стянула подгузник с промежности. Он оказался на удивление тяжёлым. Она почувствовала, как внутренняя часть отклеилась от её кожи. Она подняла его на колени и тоже отпустила. Теперь обнажённая для мира, она начала энергично тереться. Её спина выгнулась, когда в её тело ударило то, что казалось электричеством. Её пальцы, сильно сморщенные от влаги, чувствовали себя прекрасно, когда она чувствовала свежий воздух на своей промежности. Напрягая мышцы, она подняла пальцы и выпустила широкую струю мочи прямо на свою кровать. Было здорово писить прямо на что-то. Неправильно; но здорово. Вскоре после этого она попала в точку и потеряла дыхание. Словно шипящая бомба для ванны, она почувствовала, как из неё вытекает всемогущая сила, которая также просачивается и льётся на кровать. 

Люляшка была ошеломлена своим положением, она покраснела и была шокирована.

Прошло несколько минут чистого блаженства, пока Люляшка спускалась со своего оргазмического кайфа. Она никогда раньше в жизни не испытывала ничего подобного. Однако чем дольше она лежала без дела, тем больше она чувствовала себя виноватой. Грязнее. Влажнее. Холоднее.

Фу.. Блять. Ебать ваш лысый череп.

Обнажённая ниже пояса, Люляшка медленно встала и опустилась на колени на промокшей кровати. Она взяла подгузник и вытерла им промежность внутренней стороной. Затем она выжала его и смыла мочу на кровать. Холодная моча брызнула на колени. По какой-то причине вид мокрой кровати был завораживающим. Люляшка швырнула подгузник на протектор на полу, а затем сполоснула промокшие синие трусики на своей кровати. Она снова посмотрела на падающую вниз мочу и увидела, как она впитывается. Вместо того, чтобы бросить вниз и трусики, она приподняла край матраса и спрятала их среди другой мокрой одежды в верных пластиковых пакетах.

После того, как она использовала изношенные леггинсы на куче на полу, чтобы вытереть ноги. Она неловко сняла мокрую майку и вытерла насухо верхнюю часть тела. Она выхватила из ящиков новые бордовые трусики и надела их. Было приятно носить что-то сухое, даже если она всё ещё пульсировала. Она также надела новую пару леггинсов и свободную футболку. Несмотря на новую одежду, ей дико хотелось принять душ. Теперь она чувствовала запах мочи в воздухе, и это было неприятно.

Люляшка отбросила все подушки и одеяло в другой конец комнаты и нервно откинула промокшую пастельно-розовую простыню. Одежда девочек и сама простыня буквально впитали большую часть мочи. Протектор был мокрым и испачканным, но когда Люляшка сняла его, её матрас был совершенно сухим. Она была искренне потрясена этим чудом. Её брови поднялись, и она скользнула под протектор, чтобы проверить области, которые она ещё не могла видеть. Полностью сухой матрас.

На самом деле удивительно.

Люляшка осторожно подняла и скомкала протектор и сунула его в один из мусорных пакетов, оставленных Розочкой.

Чёрт, если я могу быть осторожной, могу ли я делать это больше? Я буквально схожу с ума…

Дверь со скрипом открылась. Люляшка широко раскрытыми глазами смотрела на дверь.

«Ты в порядке?» — пробормотала Розочка, закрывая за собой дверь.

«Ёпрст,** Розочка стучит или что-то в этом роде»

«Извиняюсь!»

Люляшка бросила сумку и прижала руки к груди.

«Куда мне это положить?» — спросила Люляшка, осторожно пиная использованный подгузник на полу.

«В ту самую сумку. Я отнесу всё это домой и избавлюсь от этого для вас. Хорошо, что простыни можно стирать!»

«Я действительно не могу в это поверить, смотри», — воскликнула Люляшка, указывая на свой сухой матрас.

— Я знаю, — согласилась Розочка.

«Посмотри, прежде чем я разберу мою сумку, ты… можешь взять последнюю пару подгузников, которые у меня есть?» — спросила Розочка.

«Эмм…»

ДА-ДА-ДА-ДА-ДА. 

— Не знаю… — нерешительно ответила Люляшка.

«Что бы ты ни сказала, я просто оставлю их для тебя… и… о том, что было раньше…»

«Я понимаю. Я думаю. Всё в порядке. Просто, я не думаю, что я… ты знаешь…

«Я не должна была заставлять тебя… ты же знаешь, прикасаться ко мне, пока я…»

«Можем ли мы просто не упоминать об этом? Типа спасибо, но нет? Я не хочу быть неловкой с тобой»

«Это нормально. Но мы на одной волне со… всем этим… обоссанством? — спросила Розочка.

— Думаю, да… — призналась Люляшка.

— Круто… ну… иди прими душ, ты малость воняешь, — усмехнулась Розочка.

Люляшка согласилась и пошла мыться.

