Две смертельные жидкости

Автор: анонимный парень чок [x]

*000*2012-10-03 00:05

Спасибо, что прочитали мою самую первую историю омораси. Эта история была полностью написана мной, хотя Ишигренса помогла вычитать и подкинула несколько идей; например, название этой истории. Вклад или критика приветствуются, пожалуйста, наслаждайтесь. Кроме того, если IForgotMyPassword читает это, я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы дали мне такое хорошее имя для главного героя.

И последнее, если вы никогда не читали ничего из моих ролевых игр, вот как это читать: неизмененный текст, действия и повествование. текст в кавычках: диалог. текст курсивом: мысли персонажа. текст в разных цветах; говорит другой персонаж.

Надеюсь, вам всем понравится история. Приятного чтения.

Одна капля; одна капля была разницей между жизнью и смертью; одна капля золотой жидкости, которая упадёт прямо на голову цели. В каком-то смысле это было уместно, она хотела убить его каплей токсина, а теперь капля жидкости угрожала её собственной жизни. Неважно, насколько это было уместно, как бы ни была напугана Кимико (да, я украла имя из IFMP, смирись с этим.) прямо сейчас, это было всё, что она могла сделать, чтобы сохранить эту каплю и все остальные с ней запечатанными. вверх.

Как я оказался в этой ситуации?

Однако она точно знала, как попала в эту ситуацию. Кимико была ниндзя, и чертовски хороша в этом. При рождении она была выбрана из своей деревни для обучения, и она жила, дышала и умрёт как ниндзя.

Кимико не была гурией, она не соблазняла своих жертв своей красивой внешностью, как это делали многие другие женщины-ниндзя, хотя вполне могла бы. Её длинные распущенные волосы каскадом ниспадали на её маленькую головку, словно водопад какой-то блестящей чёрной жидкости. Черты её лица были мягкими, кожа почти безупречной. Её глаза были похожи на крошечные сапфиры в том, как они сверкали. У неё было маленькое телосложение, которое противоречило её огромной силе и воинской доблести, и её грудь тоже была маленькой. Ей дали диету, чтобы попытаться сохранить её как можно более стройной, не повреждая её мышечную структуру, и это сотворило с ней чудеса. Она была крошечной и проворной, как ястреб в полёте, и в два раза более смертоносной. Во многих смыслах она была идеальна.

Кимико тоже не была новичком в убийстве; она делала это много раз прежде. На этот раз она убивала высокопоставленного генерала клана Симадзу. Она получила приказ и немедленно поехала, чтобы перехватить мобильного генерала и его армию. Она ждала, не шевелясь, в течение 4 часов, прежде чем она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется. Она, конечно, ела и пила за это время, её еда из риса, рыбы и воды уже давно закончилась. Она уже собиралась встать, чтобы справить нужду в темноте, как делала это много раз раньше, когда увидела огни армии генерала Конды. Она снова села, зная, что они скоро остановятся, и она сможет проникнуть в ряды армии. Если ей не удастся убить генерала сегодня вечером, на следующее утро он уйдёт и нападёт на свою цель. Она не могла позволить себе потерпеть неудачу и поэтому решила сдержаться.

Я буду ждать, так как это мой долг. Я только надеюсь, что это не помешает моим другим обязанностям.

После часа ожидания, в течение которого Кимико оставалась совершенно неподвижной; не корчась от своей нужды, не сдерживаясь и не дыша больше, чем нужно, Кимико видела, как генерал реквизирует дом богатого купца для ночлега.

Идеальный. Ты скоро ляжешь спать, но не раньше, чем выпьешь особый напиток саке. Надеюсь, вам понравится, потому что это будет последний напиток, который вы когда-либо пили.

Кимико бежала бесшумно, как кошка, через подлесок, пробираясь через маленький городок, однако это оказалось очень трудным. После того, как она так долго не двигалась, каждый мягкий шаг вызывал приступ отчаяния в её теперь полном мочевом пузыре, и к тому времени, когда она достигла стены, окружающей купеческий дом, она не могла не скрестить ноги.

Вот чего я боялся. Я не должен двигаться, не должен издавать ни звука, не должен быть замечен.

Кимико крепко скрестила ноги, но отказывалась двигаться или подпрыгивать, чтобы ослабить давление. Она немного подождала за стеной, прежде чем перебраться через стену в небольшой сад торговца. Там она увидела двух охранников у каждой двери и одного на крыше. Все были вооружены до зубов.

Идиот. Один охранник на крыше? Это умоляет об этом.

Кимико пробралась к зданию так близко, как только осмелилась, не выходя из-под защиты сада, но только тогда она это почувствовала; огромный укол отчаяния настиг её, и она невольно согнулась, когда он ударил её.

«Ип!»

«Ты это слышал?»

— Наверное, просто мышь.

«Да, ты прав».

О, слава небесам. Я не могу поверить, в каком я отчаянии, и я действительно не могу поверить, что издала такой звук. Так убивают молодых.

Кимико увидела ещё одну брешь в их обороне: небольшую нишу, выступающую в стену, которая давала ей идеальный маршрут для подъёма на крышу, а также была в слепой зоне охранников. Она улыбнулась, но затем нахмурилась, поняв, какое напряжение это вызовет у её мочевого пузыря. Если она промокнет во время лазания, вода брызнет на дерево внизу, её поймают и убьют.

О, надо рискнуть. Это нужно сделать сейчас.

Кимико бросилась в нишу, когда охранники отвернулись от неё и спрятались в созданных ею тенях. К счастью, она ещё не пролила ни капли мочи в своё кимоно.

Оооо. Это было близко. Здесь нельзя писить; придётся подождать, пока я не уйду хотя бы достаточно далеко отсюда, чтобы меня не заметили. Давай, Кимико, ты можешь это сделать. Вы обученный убийца; ты не можешь обмочиться, как маленький ребёнок.

Терпя раздутый мочевой пузырь, Кимико начала пробираться вверх по пространству в нише, её мочевой пузырь едва не заставил её издать ещё один стон. Прыгать там было пыткой; ей приходилось всё закупоривать; шумы, моча, она не могла позволить себе освободиться.

Должен… не… мочиться.

Её мочевой пузырь вздрогнул в верхней части, выплеснув крошечную часть своего содержимого на её чёрную униформу, чуть не заставив её издать ещё один писк в процессе. Однако ей удалось восстановить контроль над вещами до того, как несколько капель скользнули мимо её женственности.

Должен… держаться… не могу… пописить.

Кимико выглянула поверх крыши и увидела лучника наверху. В настоящее время он ходил по периметру крыши, выискивая таких, как она, и собирался повернуться к ней спиной. Как только он это сделал, Кимико вскочила и так же тихо подбежала к нему сзади, вонзая ему в горло маленький нож. Когда кровь вытекала из яремной вены её жертвы, её собственные жидкости снова начали вытекать.

Нет! Не сейчас, не сейчас, пожалуйста, ещё немного времени.

Она перестала мочиться всего через несколько секунд, но чувствовала себя такой тёплой и влажной возле своего влагалища. Она не могла видеть повреждения, так как была ночь, и она была вся в чёрном, но она чувствовала, как влажность окружает весь её пах и даже чувствовала, как немного сползает к её попе. Она позволила мужчине соскользнуть вниз, по-прежнему бесшумно, и поползла по крыше, заметив окно возле своей ниши, через которое она поднималась на крышу. Она спустилась вниз, держась за край крыши, пока её тело свисало с края, и открыла окно одной рукой. Она взобралась на стропила, поняв, где находится; прямо над генералом, в его спальне.

Да! Джекпот!

Она достала флакон с токсином фугу, когда почувствовала, как её накрыла новая волна отчаяния; она сунула свободную руку себе в промежность, изо всех сил заставляя себя не издавать ни звука. Теперь она была в очень опасном положении; она была прямо над генералом, и если она сейчас помочится, её наверняка поймают и, скорее всего, она умрёт. Её рука сильно надавила на пах, и она использовала всю силу воли, чтобы промолчать. Она почувствовала, как часть её мочи просочилась сквозь ткань; касаясь её пальцев. Она не могла позволить себе оторвать руку от промежности, но ей нужно было открыть флакон с токсином, а для этого требовались две руки.

Как я оказался в этой ситуации?

Дрожа от нервозности, Кимико медленно поднесла токсин как можно ближе к себе; он был смертельным только при проглатывании, но если она пролила его, когда открывала, она не смогла убить генерала. Она убрала руку с промежности и откупорила флакон. Она тут же вставила его обратно, оседлав новую волну отчаяния.

Должен… держать… его… в…

Она подняла флакон над генеральским сакэ, тщательно измерив его положение на глаз. Если капля не попадёт в напиток, она потерпит неудачу. Всё зависело от того, что одна жидкость двигалась точно туда, куда должна была попасть, а другая оставалась на месте.

Пожалуйста, пусть работает.

Она вылила вязкий токсин, наблюдая, как большая капля очень медленно продвигается к концу флакона. Казалось, что капля никогда не достигнет конца контейнера, настолько густым был токсин. Она смотрела, как он двигался медленно, стараясь не делать ни малейшего движения; это блюдо саке было крошечной мишенью. Наконец капля попала в горлышко флакона и перелилась через край, но повисла там ненадёжно. Капля яда, которая положит конец его жизни, застряла на конце флакона. Время, казалось, почти застыло, пока капля оставалась неподвижной… пока не начала падать. Она видела, как он двигался кадр за кадром, становясь длиннее и тоньше, по мере того как гравитация оттягивала жидкость от стекла. Казалось, что он всё равно останется… но потом он упал. Он упал быстро и упал верно; прямо в генеральское блюдо саке.

О, спасибо.

Тем временем потребность Кимико в моче резко возросла. Наблюдать, как яд соскальзывает и падает, было худшей пыткой, которую Кимико когда-либо испытывала. Её мочевой пузырь был сжат до предела, и Кимико не думала, что сможет больше выносить это.

Вот и всё! Мне так сильно надо пописить!

Кимико выскочила из окна и забралась на крышу, прежде чем спрыгнуть на стену. Она спрыгнула на землю внизу. Всех этих акробатических трюков было слишком много для бедного мочевого пузыря Кимико. После нескольких часов выдержки он, наконец, вышел из строя, выплеснув своё содержимое на землю. Моча Кимико хлынула из неё, как в*нна, включённая на полную мощность, но Кимико это не волновало. Она вздрогнула от облегчения, которое ей принесла моча, это было потрясающе после стольких лет и стресса. Её моча вылилась на её чёрное ги и стекала вниз по её ногам, оставляя следы тепла и влаги на ногах. Жидкость потекла вниз по её ягодице, смачивая её, прежде чем вылиться наружу. Падая с её промежности, ягодиц и подошвы ног, она скапливалась на земле внизу, издавая лёгкий плещущийся звук, едва слышный из-за рёва её мочи, вырывающейся из её влагалища.

Этот звук был для неё почти оглушительным, но к нему присоединился другой; Стоны удовольствия и облегчения Кимико были почти оргазмическими, и она не могла сдержать себя. Она вздрогнула и застонала, когда из неё вылилось всё больше и больше мочи. Лужа, образовавшаяся от её мочи, была действительно большой. Она сидела там, сгорбившись, почти минуту, пока её мочевой пузырь опорожнялся сквозь тесную одежду. Она знала, что охранники придут, чтобы разобраться, но в тот момент её это не волновало. Всё, что имело значение, это её сильное облегчение. И это было интенсивно, Кимико чуть не испытала оргазм, когда наконец перестала заливать себя. Её рука, которая когда-то пыталась сдержать поток её мочи, теперь присоединилась к нему, чтобы доставить ей удовольствие, и она начала быстро растираться, но затем остановилась, когда последний звук присоединился к массивному крещендо нот; звук задыхающегося и отплевывающегося человека; звук смерти генерала Конды.

«Ещё один вниз».

Затем Кимико убежала, влага оставляла небольшой след, но быстро исчезала, когда Кимико исчезла в ночи, завершив свою задачу.

*003*2012-10-03 10:26

{{:

Вау, отличная история, мне всегда было интересно, как в аниме и прочем персонажу никогда не нужно было мочиться, лол.

}}

Я тоже всегда задавался этим вопросом. Хотя основной причиной для написания этого было то, что я ещё не видел историю про ниндзя Омораси. Я уверен, что такое есть (правило 34. Без исключений), но звучало неплохо.

*008*2013-05-01 02:02

Вы, ребята, знаете, что модники осуждают темы некромантии, верно?

*011*2013-05-01 19:44

{{:

Прошло чуть больше недели с момента последнего поста, так что это не «некроинг».

Некроинг — это когда вы поднимаете тему, в которой не было новых сообщений в течение года или более.

}}

Посмотрите на год реальной истории. я написал это в прошлом году.

Я имею в виду, спасибо всем за добрые слова, я просто говорю, что это старая статья.

*013*2013-05-07 19:47

{{:

Вау, просто вау. Это было прекрасно. Отчаяние и слёзы — это нормально, но когда вы добавляете к этому саспенс, вау! Рассказ получился безупречным и полным. Не слишком много отчаяния, не слишком мало. Я даже не знаю, как объяснить, это лучшая история, которую я когда-либо читала!

}}

Оу, спасибо. Как я уже сказал, это действительно старая история. Я хотел написать ещё один в ближайшее время, но у меня пока нет хороших идей. Твои слова согревают моё сердце, хотя Марин. Ты сам великий писатель.

*015*2013-05-08 00:23

{{:

Ну спасибо аноним. Я на самом деле думал о чём-то, но я обсуждаю это. Я подумал, что мы могли бы сотрудничать в написании рассказа, и я имею в виду двух или трёх писателей, над тем, как создать отличный рассказ. У меня такое чувство, что кто-то будет думать обо всём, или я буду злиться на компромисс. Групповые занятия могут выявить во мне худшее. Хотя я думаю, что мог бы хорошо работать с Ишигринсой. Мы разделяем мозг. Это единственный способ, которым я могу работать с людьми, если я в основном думаю, как они.

}}

PM мне, если вы хотели бы попробовать это. Я бы хотел написать рассказ с другими, это мотивировало бы меня работать над ней.

