Дэниел и Эми - Страница 36

Автор: Барри

*876*2017-09-01 13:31

Спасибо за поддержку, ребята и девчонки. Рада, что вам всё ещё нравится. В последнее время я чувствую себя воодушевлённой и у меня есть несколько идей.

К сожалению, я, вероятно, не смогу напис*ть ещё одну главу в течение нескольких дней. Пятница, вечер, и впереди полноценные выходные.

Для справки, я проверила фактическую временную шкалу, и дети должны были отправиться на каникулы на прошлой неделе. Я скоро объясню временную шкалу, но это точное отражение школьных сроков и сезонов Западной Австралии на 2017 год.

Так что после лагерной недели наши маленькие герои, возможно, отправятся на каникулы...

Буду обновляться как можно скорее.

*878*2017-09-05 14:40

Глава 38:

Эми вошла в комнату для девочек, затем резко развернулась и вышла. Внутри царила суета, и было похоже, что пара девочек из 9 класса собиралась подраться. Она узнала по крайней мере один из кричащих голосов, и этого было достаточно, чтобы убедить её в том, что сейчас посещение туалета не имеет решающего значения.

По сути, это было не так. Она справляла нужду перед школой, на утренней перемене и дважды в обеденное время, убедившись, что воспользовалась туалетом после того, как выпила пакет сока, и за два часа с тех пор она постаралась свести использование бутылки с водой к минимуму. Её нынешний визит в туалет был просто страховкой, а не необходимостью. Ей действительно не нужно было туда идти, и, кроме того, её подгузник был почти сухим. Определённо не хуже, чем немного влажный в небольшом месте, и она собиралась сменить его только потому, что заметила в обеденное время, когда она заклеивала себя перед звонком, что верхние липкие ленты начали изнашиваться после того, как её расстёгивали и застёгивали снова, так много раз. Эми нечасто удавалось так долго оставаться сухой. Это было выполнимо, но требовало больших усилий. Тем не менее, она чувствовала гордость.

Кроме того, если бы она отказалась от туалета и немного поторопилась, она могла бы как раз успеть догнать Никки до того, как та сядет в автобус! Она умирала от желания узнать, обмочилась ли её лучшая подруга! Быстро, но бесшумно, она поспешила к автобусным остановкам.

К сожалению, она вернулась как раз вовремя, чтобы увидеть своих друзей, когда она садилась в автобус. Вздохнув и театрально опустив плечи в прекрасном представлении драматического подросткового раздражения, она вместо этого повернулась туда, где родители ждали в зоне посадки, и поплелась к стоящей на холостом ходу машине матери.

"Эй, принцесса, как дела в школе? Что случилось? Ты выглядишь расстроенной", - сказала Соня, сразу заметив, что она чем-то расстроена. Это было на самом деле невозможно не заметить.

Эми заставила себя улыбнуться, выйдя из своей неряшливости так же легко, как и впала в неё. "Привет, мам. Ничего особенного. Просто пыталась догнать Ника, но я её упустила".

Соня рассмеялась. «Что? Весь вчерашний день, всю вчерашнюю ночь и весь сегодняшний день, а вы всё ещё не закончили сплетничать друг с другом?»

«Заткнись, мам», — ответила Эми со смехом, «просто хочу попрощаться».

«Ты готова к торговому центру?» — спросила Соня, заводя машину. Эми заверила её, что готова, и Соня выехала на дорогу.

###

Никки повезло, что она заняла место в автобусе. Она держала сумку на коленях, когда скользнула на сиденье у окна, затем тут же начала махать Эми вслед удаляющейся спине, но Эми так и не обернулась и не заметила. Другая девушка, которую Никки знала лишь смутно (Тара? Триша? ТЕЙЛОР!), застенчиво улыбнулась ей, прежде чем сесть рядом с ней, а подруга Тейлор села на сиденье через узкий проход, и они возобновили оживлённую беседу.

Это вполне устраивало Никки, так как она совершенно не была заинтересована в попытках поддерживать вежливую беседу или страдать от неловкого молчания. Она была слишком сосредоточена на том, что происходило с её собственным телом, чтобы беспокоиться о том, чтобы притворяться, будто её интересует что-то ещё в данный момент. Она достала свой старый мобильный телефон и держала его полускрытой, притворяясь, что играет с ним, хотя в тот момент у неё не было достаточно денег на нём, чтобы даже отправить сообщение, не говоря уже о том, чтобы войти в интернет. Это было чисто считывающее устройство, на котором нечего было читать.

Никки не могла вспомнить, чтобы когда-либо была в таком отчаянии раньше, хотя она, конечно, знала, что это было. Сам факт того, что она ещё не обмочилась, был доказательством того, что раньше она была в большем отчаянии, и довольно часто, если вы на самом деле сопоставите количество раз, когда она случайно обмочилась, экспериментируя со своими играми с удержанием. Не говоря уже о преднамеренных, просто-для-развлечения-потому-что-я-могу-обмочиться, которые она делала. Просто эти другие случайные воспоминания не переживают по-настоящему физический дискомфорт от удержания. Потом вы вспоминаете, что это было легче, особенно когда ваш мочевой пузырь в настоящее время опух и болит.

Автобус проехал по неровности, и Никки зашипела, резко втянув воздух, и скрестила дрожащие ноги, сжимая бёдра так плотно, как позволял толстый подгузник, разделяющий их.

(«О Боже! Это действительно не сработает».) Никки пришла к этому печальному открытию, когда автобус огибал кольцевую развязку, заставив её одной рукой держаться за сиденье спереди, а другой крепко прижимать сумку к коленям, и она не смела распрямить ноги.

Внезапно она потекла. Даже при плотно скрещённых бёдрах она чувствовала, как она сочится. Никки прищурилась и стиснула зубы, всё её тело напряглось, а костяшки пальцев на левой руке, той, что держалась за сиденье спереди, побелели.

«Никки? Это Никки, да? С тобой всё в порядке?» Тейлор обеспокоенно смотрела на неё.

Покраснев от того, что её обнаружили, Никки выдавила улыбку, отпустила мёртвую хватку на сиденье и откинулась назад, пытаясь выглядеть расслабленной, что было нелегко, учитывая тот факт, что она в данный момент обмочилась и не могла остановиться.

«А. Да», — ответила она, выгнув спину, когда поток мочи усилился, и она начала пис*ть сильнее, совершенно не контролируя себя в своё мягкое нижнее бельё, «просто немного свело спину, вот и всё».

Тейлор выглядела обеспокоенной и потянулась к сумке на коленях Никки. «Ой! Бедняжка. Вот. Дай мне свою сумку, пока ты потягиваешься».

Никки ещё сильнее прижала сумку к коленям, чувствуя, что только давление, которое оказывалось там, не давало теплу, которое она чувствовала между ног и вокруг ягодиц, внезапно превратиться в неконтролируемый поток, который легко вырвется из-под её быстро разбухающего подгузника и начнёт бежать по сиденью и полу к слишком услужливой девушке рядом с ней, всё время замачивая её платье.

«Нет, нет, нет», — ответила Никки, внезапно встревожившись. «Я в порядке! На самом деле, очень хорошо. Да. Хорошо».

Пока она говорила, она, казалось, начала пис*ть ещё сильнее, её целый день воздержания, по-видимому, наконец-то утомил мышцы её мочевого пузыря, и она была бессильна остановить это.

"Так вот каково это - обмочиться в присутствии других детей", - размышляла она про себя, но сумела заставить себя снова улыбнуться Тейлору, который странно посмотрел на неё секунду, прежде чем пожать плечами и вернуться к разговору.

Никки вздохнула, немного раздвинув ноги, пытаясь дать своей моче все шансы впитаться, надеясь предотвратить любые утечки. Она чувствовала, как горячая влажность течёт по всему её девичьему телу и змеится вниз между соединениями обоих бёдер, в то время как тёплое место под её ягодицами становилось теплее и мокрее.

Удача была на её стороне, по крайней мере немного. Тейлор и её подруга вышли из автобуса на две остановки раньше Никки, и к тому времени прямо за ней или напротив неё уже никого не было, поэтому она смогла слегка приподнять попу и сделать вид, что разглаживает платье, что позволило ей проверить влажность, которую она обнаружила.

К счастью, пятно было совсем небольшим. Если верить её прикосновениям, на спине платья было мокрое пятно размером с яйцо, но по прошлому опыту она знала, что клетчатый узор в стиле тартана его совсем не подчеркнёт. Она уже ходила домой гораздо более мокрой, чем сейчас.

Эти взрослые девчонки были потрясающими!

Когда автобус замедлился на её остановке, она нервно встала, наполовину ожидая, что пропитанный подгузник с мокрым ШЛЁПОМ упадёт с её худых бёдер прямо на пол. Но этого не произошло, и хотя он казался очень опухшим и вздувшимся между ног и немного обвисшим под попой, на самом деле он держался очень хорошо.

Она была рада, что не расстегнула липкие ленты с тех пор, как Эми затянула их для неё этим утром. Она ухмыльнулась, вспомнив, как стояла, широко расставив ноги, пока Эми сидела на кровати, и поправляла липкие ленты одну за другой, пока большой подгузник не стал ей как надо, даже обхватив промежность, чтобы надёжно зафиксировать его на месте. Это было приятно. Однако Никки не теряла времени, выходя из автобуса, и держала руку наготове, чтобы попытаться схватить подгузник, если он начнёт сползать вниз, когда она пойдёт.

Стоя на обочине дороги за пределами парка, Никки удручённо огляделась. Она не была уверена, как себя чувствовать. В конце концов, теперь она могла заявить, что действительно случайно обмочилась в школе. И в старшей школе тоже. Она несколько раз случайно обмочилась в начальной школе, но это был её первый настоящий несчастный случай в старшей школе. По крайней мере, это было то, что нужно было вычеркнуть из списка желаний. Но теперь её подгузник был испорчен! Она очень хотела использовать его в ту ночь в постели. Было очень обидно так его испортить, хотя она была уверена, что позже будет вспоминать об этом опыте с большей теплотой. Какой позор так использовать свой последний подгузник.

И тут у неё возникла идея.

###

"Сначала мы купим твои джинсы, а потом быстро сходим в продуктовый магазин", — сообщила Соня дочери, решив проигнорировать сопутствующее закатывание глаз.

"Купи мне мумию-слюрпи?" — спросила Эми с лукавой усмешкой, краем глаза поглядывая на улыбающуюся мать.

"Почему ты всегда говоришь "мумия", когда чего-то хочешь?" — спросила Соня с притворным разочарованием. "И я никогда не слышала волшебного слова..."

"О, пожалуйста, дорогая мамочка, пожалуйста, одари своей скудной добротой свою младшую дочь?" — спросила Эми, слишком драматично моргая глазами, заставив Соню фыркнуть от смеха.

«В один прекрасный день, милая, я вышибу из тебя эту дерзость, понимаешь?»

«Нет! Ты слишком сильно меня любишь. Мамочка». Ответила Эми, намеренно подчеркнув последнее слово смешком.

«Тебе нужно принести сумку?» — спросила Соня, что по сути было эвфемизмом для «Тебе нужно поменять подгузник?» Эми уже много лет назад не расстраивалась из-за этого вопроса, и она просто покачала головой и оставила сумку в машине.

Стойка со слэрпи была прямо за дверью. «Только средний», — настаивала Соня. «Лучше не пей слишком много, прежде чем мы примерим брюки». Эми кивнула, принимая голубое ледяное угощение от продавца, поблагодарила маму, затем послушно последовала за ней в глубину торгового центра.

Сью нашла временное тихое место и ненадолго отвела дочь в сторону. «Так ты хочешь сходить в туалет, прежде чем мы сделаем покупки, или ты действительно сходила перед уходом из школы, как я тебя просила?» — спросила Соня, приподняв бровь.

Эми почувствовала, что немного бледнеет, и смущённо опустила глаза.

«Я, э-э, не ходила в школу, мам», — призналась она, торопливо запинаясь, рассказывая свою историю о том, как другие, более взрослые дети дрались там, прежде чем Соня успела возразить.

Её мать покачала головой, выглядя мрачно. «Я завтра им позвоню. Если они не могут контролировать старших детей, им нужен учитель или кто-то, кто будет патрулировать после школы. Это несправедливо по отношению к младшим, таким как вы, девочки, но особенно к вам из всех людей! Неважно, но вам лучше пойти попис*ть сейчас, прежде чем мы пойдём за покупками, а?

Эми покраснела, когда её внезапно осенило. «О, мам, я не могу!» Понизив голос до шёпота, она объяснила: «Я ходила в туалет сегодня в школе раза четыре. Я заметила, когда ходила в прошлый раз, что мои верхние ленты к тому времени едва держались. Если я снова их распущу, я никогда больше их не застегну. Мне понадобится новая, а они в машине...»

«Ты глупая девчонка!» — прошипела Соня. «Почему ты не поменяла эту чёртову штуку во время обеда? Когда ты это заметила?"

"Я не собиралась переодеваться, МАМОЧКА", - прошипела Эми громче, презрительно глядя на мать. "Я просто собиралась в туалет, понимаешь? Как взрослая? Потому что я всё ещё была сухая! Как и положено?" Слеза сверкнула в уголке её глаза, а её шёпот стал громче. "Потом я попыталась после школы, но не смогла, и, наверное, потому что мне сейчас не нужно идти, я, должно быть, забыла об этом, и..."

"Тссс!" Соня затихла ещё громче, и они поняли, что начинают привлекать несколько странных взглядов. "Ты права, милая. Извини, я просто не видела этого с твоей точки зрения. Теперь я поняла. Семья Чиллакс..."

Эми внезапно фыркнула. "МАМА! Никогда, НИКОГДА не говори ничего вроде «расслабься, семья!»

Они улыбнулись друг другу, и Эми подошла, чтобы быстро обнять свою мать.

«Извини, мам»,

«Извини, дорогая, но побыстрее. Что ты хочешь сделать? Хочешь вернуться и принести свою сумку?»

Эми действительно не хотела этого делать.

«Нет. Давай, мам, просто пойдём сейчас, пока я ещё сухая».

«Подожди, Эймс, а что если ты пойдёшь в туалет, снимешь подгузник, а я принесу тебе трусики, чтобы примерить джинсы?»

Эми выглядела потрясённой. «Ни за что, мам! Я не собираюсь идти из чёртовых туалетов в магазин без трусиков под юбкой, чтобы ты могла купить мне новые трусики, а мне придётся надевать их в магазине, когда все будут удивляться, почему я их не ношу? А потом мне придётся идти за продуктами без подгузника? В одних трусиках? В этом чёртовом магазине? Угу. Ни за что». Скрестив руки, она выглядела мило, но вызывающе, и её мать ухмыльнулась.

«Язык, мисс...» — предупредила она. «Но вы правы, это была чертовски глупая идея, не так ли?»

Они обе рассмеялись и направились прямо к магазину джинсов, пытаясь добраться туда, пока Эми ещё сухая.

###

По крайней мере, её телефон всё ещё был хорош для определения времени. Никки стояла в парке, немного в стороне, и пыталась тайком потереть бёдра друг о друга, крепко прижимая мокрую подкладку своих специальных трусиков к своей интимной зоне. Это было так приятно. Теперь, когда она наконец встала, она могла чувствовать ещё больше мочи внутри себя, которую можно было вытолкнуть. Позыв прошёл, и она была далека от отчаяния, но она всё ещё могла ощущать определённую тяжесть в своём мочевом пузыре и знала, что не только там ещё немного осталось, её удерживающие мышцы устали. Если это вообще возможно, она не знала, но каким-то образом они так и было.

Изначально, когда она впервые вошла в парк, чувствуя себя наполовину воодушевлённой тем, что испытала настоящее школьное обливание, но в то же время наполовину подавленной тем, что испортила свой единственный хороший ребёнок, она просто решила, что намеренно выдавит оставшуюся мочу из тайника в свой уже полный подгузник, но всё равно пойдёт по парку, не обращая внимания на любые протечки, которые могут возникнуть. Просто доверьтесь своему подгузнику и продолжайте двигаться, надеясь, что он не выйдет из строя окончательно или не спадёт с её худых бёдер под растущим весом во время ходьбы.

Вот тогда-то идея и пришла ей в голову.

Её единственный подгузник, детский или взрослый, теперь был испорчен, и кто знает, когда она сможет снова их получить. Идея, крутившаяся в её голове, была простой:

:Использовать подгузник.

:По максимуму.

:Наслаждаться им:

:Независимо от последствий.

Пока она думала, худенькая девочка, всё ещё одетая в школьную форму, состоящую из зелёного клетчатого платья, белых носков до щиколотки и чёрных туфель с Т-образной планкой, подпрыгивала на подушечках стоп, проверяя, не упадёт ли её подгузник. Хотя он казался толще и тяжелее, пояс и пояс для ног всё ещё хорошо держались, и он не провисал и не протекал. Даже сильное сжатие бёдер выдавливало лишь немного. Годы самостоятельного подгузника Эми, очевидно, окупились.

Никки ухмыльнулась, когда подгузник крепко держался. Ответ был очевиден. Чтобы полностью использовать свой последний подгузник, она какала в него.

*885*2017-09-07 15:27

Глава 39:

«Дом джинсов», как его называли, всё ещё вёл оживлённый бизнес, и хотя там не было толпы, он определённо был оживлённым. Соня и Эми были там из-за распродажи, которую они проводили. Из-за своих подгузников Эми обычно была скорее девушкой, предпочитающей юбку или платье, но с тех пор, как она начала встречаться с Дэнни, и он сделал ей комплимент по поводу её старых джинсов, говоря, как она хорошо выглядит, и уверяя, что её подгузник не заметен, она захотела новую пару и начала просить, иногда почти умолять о них. Конечно, в конце концов она измотала Соню, и её мать наконец согласилась, когда распродажа началась. Она просто хотела хорошую, свободную, мешковатую пару, по понятным причинам. Может быть, клёш.

Но она была отвлечена. Это было немного раздражающе на самом деле. Ей всё ещё не нужно было пис*ть, но с тех пор, как её мать купила их, Эми не могла перестать думать об этом. Это было странно тревожно, потому что каждый день в это время ей либо нужно было пис*ть, либо её подгузник был уже мокрым, и хотя она не пользовалась туалетом после школы, ни один из сценариев в настоящее время не подходил. Она была почти уверена, что пройдёт примерку, оставаясь сухой, что было крайне важно, потому что Соня не разрешала ей примерять штаны, если подгузник был мокрым.

«Это просто неправильно, что будет, если ты помочишься на них?» — объяснила она, напоминая Эми, что нужно либо попис*ть, либо переодеться сразу после школы.

Но пока всё хорошо. Ей всё ещё не нужно было идти. Ну, не так уж много. Может, совсем немного. Ей вообще не нужно было идти, пока её чёртова мать не упомянула об этом! С тех пор она не могла перестать думать об этом, и это заставляло её думать, что ей скоро придётся пойти. Чёрт возьми, мамочка. Тем не менее, ещё куча времени, даже Эми могла бы подождать ещё немного, но ей всё равно хотелось бы поторопиться, понимаете, на всякий случай?

Конечно, у Сони были свои собственные идеи о том, что должна получить её дочь, и начались препирательства. Эми хотела чёрные или тёмно-синие брюки, а Соня предложила симпатичные комбинезоны с нагрудниками, длиной три четверти, из потёртого и выцветшего денима.

Эми они понравились с первого взгляда, и она согласилась с мамой на этот раз, но у неё были некоторые серьёзные сомнения.

«Боже, мам, я не могу это носить. Я имею в виду, это мило и всё такое, но посмотрите на цвет! Представьте, как будет выглядеть протечка в этом!»

«Боже, Эми, ты не можешь всю жизнь носить мешковатые чёрные или платья, ты знаешь! Ты права, всё плохое может быть видно, но тебе не обязательно носить их в школу или куда-то ещё, только дома. Было бы здорово увидеть тебя в чём-то другом для разнообразия. Смотри. Я всё равно куплю тебе твои брюки, но попробуй и эти. Если они тебе понравятся, я куплю их в качестве бонуса».

Эми не пришлось долго уговаривать. Она подумала, что короткие комбинезоны были очень милыми, когда Соня указала на них, и хотя Эми обычно не делала "милых", когда дело касалось моды, у неё было подозрение, что "Маленькому" Дэнни она тоже может понравиться в них, когда они в следующий раз "поиграют" вместе. Если её мама согласится их купить, тем лучше.

Взяв нагрудники вместе с найденными ею расклёшенными брюками, Эми нашла пустую примерочную. В отличие от Никки, она была одета в школьную форму, и её отражение показало, что она стоит там в белой блузке, красном галстуке, серой плиссированной юбке, белых носках до колен и чёрных туфлях с Т-образным ремешком, выглядя каждый дюйм католической школьницей, которой она и была. Хотя она технически знала свой размер, Эми всегда настаивала на том, чтобы сначала примерить брюки, так как её всегда волновало, будет ли виден её подгузник. Это придало совершенно новое измерение старой поговорке: "Моя попа выглядит большой в них?"

Эми села на маленькую скамейку, расстегнула туфли, сняла их и засунула под них. Затем, убедившись, что занавеска задёрнута как следует, она расстегнула юбку, вышла из неё и повесила на крючок. Ей не нужно было натягивать новые джинсы до самого верха, чтобы обнаружить, что они на размер меньше.

«Мам, ты там?» — спросила Эми у занавески.

«Да, дорогая?» — ответил голос.

«Они слишком малы. Можешь дать мне на размер больше, пожалуйста?» Она протянула их через занавеску, и Соня взяла их у неё.

Пока она ждала, она продолжала смотреть на своё отражение, держа одной рукой подол блузки, прикрывая панталончики и подгузник. Не многим детям понравится, если кто-то откроет занавеску и застанет их в нижнем белье, и Эми была особенно осторожна. Хотя она носила синие спортивные штаны, или «панталончики», как их называли девочки, её подгузник был чрезвычайно заметен и даже немного выпирал вокруг её ног. Она заметила, что её отражение шевелило пальцами ног, а её ноги в носках продолжали трястись, её тело, по-видимому, больше физически осознавало её растущую потребность в мочеиспускании, чем то, что было в её голове, хотя она продолжала думать об этом почти постоянно. Она немного подпрыгнула, когда рука, держащая другие джинсы, внезапно ворвалась из-за занавески позади неё.

«Эй, принцесса, попробуй эти», — сказала её мать.

Эми снова надела их, на этот раз с лёгкостью натянув их, застегнув молнию и пуговицу, приподняв и отведя рубашку в сторону, пока она поворачивалась спиной к зеркалу и открывала занавеску.

«Что ты думаешь, мам?»

Соня критически посмотрела через плечо Эми на своё отражение, затем кивнула. «Они хорошие, Эймс! Ничего не видно».

«Ты уверена?» — спросила Эми, не убеждённая.

«Нагнись для меня», — приказала Соня, — «растяни их».

Эми сделала, как ей сказали, согнувшись в талии достаточно низко, чтобы схватиться за голени. Соня снова кивнула. Хотя она могла сказать, что попа её дочери выглядит немного пухлее, чем обычно, она вообще не могла видеть очертания подгузника, поэтому она дала своё одобрение. «Очень красиво. Они хорошие. Теперь примерь комбинезон».

Эми колебалась, руки были готовы расстегнуть пуговицу на талии, но не двигались.

«Ну?» — спросила Соня.

«А, ну как насчёт немного уединения, мам?»

Поражённая, Соня покачала головой, почти в шоке. «Что? После всех раз, когда я тебя видела...» — вздохнула она, «неважно. Просто поторопись, ладно?»

Эми сдержала собственный ответ о том, что это была идея её матери примерить чёртов комбинезон, и подождала, пока занавеска не опустится, прежде чем расстегнуть свои новые джинсы.

Именно когда она стягивала их, случилась катастрофа.

Каким-то образом джинсы Эми зацепились за её панталончики, яростно дёрнув их, которые, в свою очередь, зацепились за её подгузник. Внезапный «хлопающий» звук был тем, что она слышала много раз раньше, звук разрывающейся ленты подгузника. Она вылезла из джинсов, которые скомкались вокруг её лодыжек, затем подняла блузку, с тревогой глядя на своё отражение, внезапно почувствовав потерю напряжения вокруг своего живота. Зеркало подтвердило её страх. Обе верхние ленты были оторваны, и пояс её подгузника свисал расстёгнутым поверх её маленьких шорт.

Эми спустила рубашку с глубоким вздохом, затем немного приоткрыла занавеску, высунув голову в щель.

"Мам?" Эми вопросительно пискнула.

Соня отошла, разглядывая стойку со спецпредложениями, но, как и любой матери, достаточно было одного жалостливого звука от её ребёнка, чтобы привлечь её внимание.

"Да, детка, что-то не так?"

"Ты можешь, эм, зайти на секунду?" - умоляюще спросила Эми.

"Я думала, ты хочешь уединения", - самодовольно ответила её мать, входя и задёргивая за собой занавеску. "Что случилось, лютик?"

Эми немного спустила перёд своих маленьких синих шортиков, показывая Соне, что произошло.

"Что мне теперь делать, мам? Я не могу ходить в таком виде! Эти чёртовы штуки с меня свалятся, и они наверняка протекут!"

Соня подняла руку ладонью наружу, чтобы заткнуть дочь и дать себе время подумать. «Подожди здесь», — сказала она, закрывая занавеску, когда Эми указала, что она, чёрт возьми, не может никуда пойти, не так ли?

Соня вернулась через пару минут и села на скамейку перед Эми, которая неловко стояла, одной рукой придерживая подгузник в шортах, в то время как её пальцы ног в чулках продолжали сгибаться на ковре. Чем больше она пыталась стоять на месте, тем больше ей хотелось попис*ть. Теперь становилось всё хуже.

«Булавки!» — объяснила Соня, показывая Эми своё приобретение. «Я взяла их у девушки за прилавком, сказала ей, что у тебя только что порвалась бретелька бюстгальтера! Теперь спусти штаны и дай мне взглянуть на твой подгузник».

Эми покраснела, но у неё не было особого выбора. Ей всё ещё нужно было примерить нагрудники, а затем пойти за покупками, и то, как её позывы к мочеиспусканию начали нарастать, по-видимому, из-за того, что ледяной напиток просочился в её повреждённый мочевой пузырь, заставило её осознать тот факт, что она, скорее всего, очень скоро обмочится. Ей отчаянно нужно было, чтобы её подгузник был в рабочем состоянии, если это произойдёт.

«Стой спокойно», — приказала Соня, пока ноги её дочери продолжали трястись.

Эми покраснела ещё сильнее. «Пожалуйста, поторопись, мама. Кажется, мне нужно попис*ть».

Эми держала подгузник на месте одной рукой спереди, другой сзади, изо всех сил стараясь не показывать маме свою интимную зону, и начала немного подпрыгивать на носках. Соня расстегнула английскую булавку, а другую вставила себе в рот, в то время как она положила руку на талию Эми и направила её в положение, в котором она хотела, чтобы она стояла.

Эми внезапно взвизгнула. Соня просунула указательный палец в защитный пояс для ног и провела им по попе, воспользовавшись возможностью проверить подгузник дочери на влажность.

"Боже, мама! Что ты делаешь", - прошипела она.

"Я думала, ты мокрая", - ответила её мать, не поднимая глаз, "но ты не мокрая, всё в порядке".

"Чёрт возьми, мама! Я могла бы просто сказать тебе это, если бы ты спросила!"

Соня вставила первую булавку, затем похлопала Эми по попе, чтобы заставить её повернуться на другой бок.

«Эймс, придержи свою чёртову рубашку, ладно? Я не вижу, что я делаю. Вот так. Так-то лучше. Теперь раздвинь немного ноги для меня, милая. Хорошо».

Эми подумала, что сейчас умрёт, когда её мать обхватила пах её подгузника и резко подняла его вверх, пытаясь стянуть ленты как можно ближе друг к другу. Она вспомнила, как она сделала то же самое с Никки тем утром, и как они смеялись и хихикали по этому поводу, но сейчас это уже не казалось таким забавным. Стоя с раздвинутыми ногами, а её мать держала её девственность через подкладку, Эми просто хотела, чтобы всё это закончилось, прежде чем она помочится в руку матери! Её правая нога поднялась и нервно потёрлась о левую икру, стянув её высокий носок до лодыжки.

«Вот и всё. Это продержится до тех пор, пока мы не вернёмся домой», — гордо объявила Соня, затем без колебаний взяла панталоны Эми и расстегнула их, чтобы она могла в них влезть, натянув их поверх свежезашитого подгузника, затем снова натянула на место свалившийся носок, одев её как малышку. Эми немного смутилась из-за этого, но была больше благодарна за помощь матери, чем за что-либо ещё.

«Спасибо, мамочка», — тихо сказала она. Затем добавила вопросительное «Мама?»

«Да, Эми?»

«Как думаешь, я смогу, ну, знаешь, использовать его, если понадобится?»

Соня заметила, как Эми ёрзает, и как её пальцы ног всё время подгибаются, и правильно догадалась, что она начинает собираться, чтобы попис*ть, поэтому она проверила её на влажность, прежде чем заклеить её как можно крепче.

«Да, дорогая, с тобой всё будет в порядке, но постарайся подождать, пока не примеришь комбинезон, если сможешь».

Эми почувствовала облегчение. Теперь она чувствовала себя намного лучше, снова в безопасности и защищённой. «Думаю, я смогу, мама, но давай поторопимся, на всякий случай».

На этот раз она не стала возмущаться тем, что мама осталась с ней в комнате. Посмотрим правде в глаза, если мама проверяет подгузник, засовывая в него палец, затем берёт его в чашку, приматывает тебя, а затем помогает надеть штаны и носки, твоя скромность вскоре вылетит в окно.

Она надела комбинезон, но аккуратно его натянула, затем с помощью Сони сумела надеть лямки нагрудника на плечи и застегнуть застёжки на своей пышной груди. Повернувшись к зеркалу, она пискнула от восторга.

«Это здорово, мам! Я имею в виду, это выглядит немного глупо с моей дурацкой школьной рубашкой и носками, но мне нравится! Ты можешь, эм, знаешь, типа «видеть» что-нибудь?»

Соня взглянула на своих дочерей сзади. Нагрудники были ещё мешковатыми, чем её новые джинсы, так что её подгузник был невидим. По общему признанию, выцветшая джинсовая ткань оказалась бы неумолимой, если бы её защита протекла, но вы бы не смогли сказать, что она была в них. Кроме того, она думала, что Эми выглядит в них невероятно мило, хотя она никогда бы не произнесла эти слова в её присутствии.

Соня поспешила успокоить её: «Вовсе нет, Эймс. Мне они очень нравятся. Приятно видеть тебя в чём-то другом, а не просто в мешковатом чёрном».

Эми повернулась перед зеркалом, пытаясь хорошенько рассмотреть свой зад, и Соня быстро заметила, как рука Эми каким-то образом начала рассеянно дёргать её за бедро, а её ноги в носках не хотели оставаться на месте.

«Тебе нужно попис*ть, не так ли?» — прошептала Соня своей позирующей дочери.

«А? Ах, да, а что, если я сделаю, немного? Я же говорила тебе это...»

«Я думаю, тебе нужно больше, чем просто немного, дорогая. Давай, поторопись и переоденься.

Эми смущённо кивнула. И снова она действительно не заметила своей потребности, пока её мама не указала ей на это. Было немного стыдно, что её мама иногда могла сказать лучше, чем она сама. Но спорить было бессмысленно, потому что её мама была права, Эми просто не замечала этого до сих пор.

Теперь, когда она это осознала, это внезапно показалось ей ещё хуже. Это всё ещё не было срочным, и она всё ещё контролировала ситуацию, но в какой-то момент ей скоро понадобится попис*ть, вопрос был только в том, где.

Быстро двигаясь, она отстегнула лямки и сняла нагрудники, грубо сложила их и передала матери, чтобы они подошли к джинсам, которые она хотела. Соня села на скамейку, положив сложенную одежду рядом с собой.

«Иди сюда, милая. Если ты собираешься попасть в аварию, я лучше дважды проверю эти английские булавки».

Эми согласилась, что это хорошая идея, поэтому она подошла, спустила панталоны до колен и подняла блузку до пупка, позволив Соне окинуть её подгузник экспертным взглядом.

Именно в этот момент занавеска слегка отдёрнулась, и молодая продавщица просунула голову, её челюсть отвисла при виде подростка, стоящего в носках, в коротких шортах до колен, рубашка была поднята достаточно высоко, чтобы видеть её пупок, а также неровный шрам на животе, пока её мать прикалывала ей подгузник.

Эми закричала.

"О! Извините! Правда! Я думала, что там пусто!" Девочка покраснела, дёрнула занавеску и начала бормотать что-то кому-то вне поля зрения. "П-извините. В-вот, кто-то там. Давайте, э-э, попробуем вот это, в-тут. П-извините ещё раз", — громко крикнула она, когда Эми отскочила назад, наклонившись вперёд так быстро, что в спешке стянуть блузку вниз, она чуть не споткнулась о спущенные шорты.

"ВЫХОДИ!" — закричала Соня, когда продавщица снова захныкала, извиняясь.

Она вскочила на ноги, крепко обняв свою маленькую девочку, и почувствовала, как та дрожит у неё на руках. «Тсс. Давай, Эми, не устраивай из-за меня истерику, ладно? Расслабься, семья...»

Эми всхлипнула, но сумела улыбнуться: «Я же говорила тебе не говорить этого, мамочка», и она позволила себе расслабиться в объятиях матери на секунду, прежде чем втянуть огромный, сопливый носовой вдох и выпрямиться, наконец сумев натянуть свои панталончики обратно, почти, но не полностью, прикрывая детские штанишки.

«Я так буду жаловаться», — начала Соня, протягивая Эми салфетку, которую она вытащила из своей сумочки, и девочка громко высморкалась в неё, прежде чем заговорить.

«Нет, мамочка, пожалуйста, не надо. Давай просто уйдём, ладно? К чёрту штаны. Мы были здесь долго, неудивительно, что они думали, что здесь пусто. Пожалуйста, не устраивай сцену, просто дай мне уйти отсюда? Пожалуйста?»

Соня посмотрела на свою дочь, испытывая к ней чрезвычайно глубокое сочувствие. Она не могла даже представить, насколько униженной сейчас должна чувствовать себя Эми. Она хотела как-то облегчить положение своей маленькой девочки.

"Ты иди, Эймс. Тебя видела только одна девочка, так что просто иди. Выходи. Я заплачу за эту одежду, ты выглядела в ней слишком чертовски красиво, чтобы я не купила её! И не волнуйся, я не устрою сцену".

"Обещаешь?"

"Обещаешь мизинцем?" ответила Соня, и они крепко сцепили мизинцы вместе, по традиции, которую они делали с тех пор, как Эми была малышкой.

Эми снова надела юбку и туфли, нервно улыбнулась матери, затем быстро отдёрнула занавеску, наклонила голову и поспешила из магазина, не встречаясь ни с кем взглядом, её смущение только возросло, когда она смахнула слезу со щеки на выходе. Сердце Сони упало. Просто несправедливо, что ребёнок проходит через такое дерьмо. Достаточно того, что Эми страдает недержанием, так ещё и публичного унижения. Соня надеялась, что сможет сдержать своё обещание не устраивать сцену, когда она почти пошла к кассе.

Как оказалось, девушка, которая вломилась к ним, увидела, как идёт Соня, и внезапно поняла, что у неё перерыв, и она исчезла, как облачко дыма, в кладовой. Соня сдержала своё обещание, не сказав ни слова об инциденте старшей леди, которая её обслуживала. В конце концов, чего это даст? То, что было увидено, нельзя было не увидеть, и, кроме того, судя по тому, как Эми подпрыгивала вверх и вниз, неловко ожидая в торговом центре, Соня хотела побыстрее увести её.

«Насколько всё плохо?» — спросила Соня у Эми, когда они пошли.

«Пока не так уж плохо. Спасибо, что не устроила большую сцену, мам».

«Ну, — ответила Соня, чувствуя себя немного разочарованной собой из-за того, что не устроила сцену. — Что ты хочешь сделать? Сначала сходить в туалет, потом вернуться к машине за сумкой или сначала забрать сумку?»

Эми схватила мать за руку, останавливая её, тревожно оглядываясь, чтобы убедиться, что они одни, или, по крайней мере, настолько одни, насколько это возможно в оживлённом торговом центре.

«Можно мне просто нанести упреждающий удар, пожалуйста, мамочка?» Её бледно-голубые, но покрасневшие глаза почти умоляюще посмотрели на Соню.

Соня фыркнула. «Почему, Эймс? Это не обязательно. Женская комната прямо там».

Эми выглядела подавленной. «Да. Я знаю. Думаю, мне просто не хочется сейчас этим заниматься, я полагаю. После того, как эта сука застряла...»

«Эми...» — предупредила Соня.

«Прости, мам. Та девчонка засунула голову, я просто хочу забыть об этом сейчас. Я имею в виду, я весь день была сухой, нет, я знаю, что моя постель была мокрой, но с тех пор я имею в виду. У меня не было ни одного несчастного случая за весь день, и такое всё ещё случается. Не знаю, зачем я вообще пытаюсь это сделать», — и она снова громко шмыгнула носом.

«Но почему бы не сходить в туалет?» — настаивала Соня, — «он просто там».

«Потому что тогда я не смогу снова нормально надеть штаны, и мне придётся идти обратно к машине, брать сумку, идти обратно, идти обратно в ванную, надевать новые, правда, мам, мне не хочется беспокоиться. Просто позволь мне это сделать, пока я могу это контролировать.

«Ладно, Эми. Тебе решать. Тебе придётся сидеть в нём по дороге домой. Но не здесь. Давайте зайдём в магазин, где это менее очевидно".

"Спасибо, мамочка", - сказала Эми с облегчением и поцеловала Соню в щёку.

Возможно, это прозвучало как странная просьба, но Соня понимала свою дочь лучше, чем большинство. Эми снова была унижена из-за своих подгузников. Это уже случалось раньше и, несомненно, случится снова. Вся её гордость за то, что она оставалась сухой весь день, была полностью разбита беспечной продавщицей. Эми думала примерно так: "Сохранение сухости больше не имеет значения, можно просто использовать его". Затем был фактор контроля. У Эми всегда возникало чувство, что она снова контролирует своё тело, когда она могла сама выбирать, когда использовать подгузник.

Да, она также могла выбрать, воспользоваться ли ей туалетом, но именно подгузник был причиной её горя в данный момент, и выбор его использования, вероятно, просто казался ей правильным. Также была замешана изрядная доля подростковой лени, связанной с очередным походом в машина нужна, если она снимет подгузник, а это не только усилия, но и время. Всё, чего хотела Эми сейчас, это вернуться домой. Шопинг потерял для неё привлекательность, и если мочеиспускание в подгузник могло бы вытащить её оттуда на 20 минут раньше, то она бы предпочла сделать это.

Также не мешало то, что ей на самом деле нравилось ощущение мокрого подгузника, когда она иногда нервничала, что было маленьким фактом, который удивил Соню, когда она впервые услышала об этом. Тем не менее, она могла понять это в некотором роде. Иногда это должно было заставить её чувствовать себя более нормальной. Не нормальной по стандартам других, конечно, но нормальной для неё. Если это должно было заставить Эми почувствовать себя лучше, то это не могло навредить. В конце концов, это будет всего лишь ещё один мокрый подгузник в большой схеме вещей.

Схватив тележку, мать и дочь начали обход, а Соня пристально следила за дочерью, пытаясь выбрать момент, когда она решит начать мочиться. Соня знала по опыту, что её дочь довольно искусна в мочеиспускании во время ходьбы, но также может стоять на месте и отпускать, в зависимости от того, насколько она контролирует себя. Это было странное чувство — ходить и ждать, пока твой ребёнок закончит мочиться в штаны, но за эти годы она к этому привыкла.

Она просто не ожидала, что это всё ещё будет происходить, когда Эми было четырнадцать.

Эми выглядела немного угрюмой и, по-видимому, всё ещё немного дулась. Однако для случайного наблюдателя это было бы всё, что он заметил бы. Её постоянно возрастающая потребность в мочеиспускании была практически незаметна для тех, кто не мог читать красноречивые знаки, как могла Соня. То, как Эми иногда дёргала свою юбку, или как она иногда тёрла бёдра друг о друга, или подпрыгивала на носках почти нетерпеливо, когда они останавливались в проходе, были подсказками, которые Соня могла легко прочитать.

Когда они шли по отделу игрушек, направляясь в молочный отдел, что-то привлекло внимание девочки, и она остановилась, прежде чем издать тихий вопль чистого восторга, схватить игрушку с полки и почти побежать к Соне.

"Мама! МАМА! Подожди! Посмотри на это!"

Соня остановилась, обернувшись, чтобы посмотреть, из-за чего вся эта суета, и была сбита с толку внезапной переменой настроения Эми. Она широко улыбалась, когда подбежала, размахивая плюшевой игрушкой в ??воздухе. "Мама! Ты должна это увидеть..."

Взяв предложенную плюшевую игрушку, которая была примерно в фут высотой, Соня была озадачена тем, из-за чего вся эта суета. Хотя игрушка выглядела смутно знакомой, она, конечно, совсем её не узнала. Это был маленький мальчик, возможно, лет десяти, хотя с плюшевыми игрушками это трудно определить, и он был одет в маленькие камуфляжные шорты и рубашку. На его пухлом лице, обрамлённом копной лохматых каштановых волос, было серьёзное выражение. Она повертела его в руке, пытаясь найти какой-нибудь опознавательный знак или символ. Он был похож на кого-то...

"Это Дэнни!" Эми пискнула от восторга. "Разве ты не видишь? Он выглядит как его маленькая версия!"

Соня хихикнула, внезапно впервые ясно увидев сходство.

"О, да? Я полагаю, он немного похож на него, я полагаю".

"Он в точности как он!" настаивала Эми. "Я собираюсь купить его", - гордо объявила она.

«Ты не слишком большая для мягких игрушек?» — мягко предположила Соня.

«Это не игрушка. Это маленький Дэнни, и это другое», — возразила она. «Я куплю его!»

«Сколько?»

Эми проверила ценник. «Пятнадцать долларов, и всё. Не так уж много».

«Пятнадцать баксов? Это почти недельные карманные деньги, юная леди».

Эми упрямилась. «Неважно. Я куплю его».

Она сунула игрушку под мышку и последовала за матерью по проходу.

«Мама?»

«Да, дорогая?»

«Могу ли я одолжить пятнадцать баксов?»

Ей едва удалось увернуться от руки Сони, которая рванулась к её ягодицам, и они обе рассмеялись.

«Ладно! Я куплю его тебе! Но он вычитается из карманных денег на следующей неделе, договорились?»

«Идёт!» — радостно ответила Эми, но они обе знали, что на следующей неделе она всё равно получит свои карманные деньги в полном объёме, как обычно.

Для Сони видеть, как её маленькая девочка снова начинает смеяться и улыбаться, стоило того. Иногда она могла немного её баловать, но они были только друг у друга, и не то чтобы она не могла позволить себе иногда баловать свою дочь.

Через несколько минут Соня остановилась в конце прохода и оглянулась. Эми стояла очень неподвижно, с явным интересом изучая множество специй, не обращая внимания на окружающий мир.

Пока Соня наблюдала, Эми подняла свою новую игрушку к груди и обняла её, а её ноги слегка повернулись, немного раздвинув их. Она немного прищурилась, когда её свободная рука, та, что не держала куклу Дэнни, внезапно поднялась, и она положила большой палец левой руки в рот и начала беспокойно грызть ноготь большого пальца.

Соня нервно огляделась. Эми хорошо рассчитала время, и сейчас они были одни в проходе.

Она только надеялась, что так будет, пока её ребёнок не закончит мочиться.

О Боже. Она выглядела такой молодой и беззащитной, стоя в своей школьной форме, её рубашка вылезла из-под рукава, один носок свисал, она грызла большой палец и обнимала свою игрушку, пока ходила на горшок в своих специальных штанах.

Когда Эми закончила, она осторожно сжала бёдра, затем посмотрела на пол в поисках капель и подняла глаза, улыбаясь, когда не обнаружила их. Она выглядела намного более счастливой и облегчённой, на её юном лице была широкая улыбка, когда она шла к своей матери, немного переваливаясь на первых нескольких шагах.

«Мне кажется, мои панталоны немного намокли», — призналась она без эмоций, как будто комментируя погоду.

Хотя ей было четырнадцать, Соня считала себя всё ещё милашкой и была немного рада, что она, по сути, иногда была ещё совсем маленькой девочкой.

*889*2017-09-08 01:51

Вы, ребята, наверное, заметили, но у меня было "милое" настроение для этой главы. Надеюсь, вам понравилось.

*890*2017-09-10 14:12

Глава 40:

ВНИМАНИЕ: КОНТЕНТ ПУСТОЙ.

Никки определилась со своим планом атаки. У неё всё ещё был как минимум час до того, как её брат должен был вернуться домой, так что ей не нужно было торопиться, по крайней мере, не слишком. Если бы она могла добраться домой и принять душ в течение следующих 35-40 минут, она всё ещё могла бы отнести свой грязный подгузник в мусорное ведро и сидеть за столом, делая домашнее задание, когда он вошёл.

Она могла бы легко заставить себя снова попис*ть, это было бы совсем несложно. Хотя она потеряла не менее трёх четвертей содержимого мочевого пузыря в подгузник, там ещё оставалось немного, и теперь она снова стояла, тёплая тяжесть подгузника вокруг её интимных мест и между ног только подчёркивала её способность просто отпустить. Её удерживающие мышцы в любом случае были истощены, так что, скорее всего, в конце концов у неё случится ещё один несчастный случай, если она не закончит опорожняться намеренно.

Проблема, если можно так её назвать, в том, что ей пока не особо нужно было какать. Обычно она ходила в туалет каждый день в течение часа или около того после возвращения домой, поэтому она была уверена, что сможет это сделать, хотя ей, возможно, придётся немного поднапрячься.

Сначала о главном. Она с нетерпением ждала возможности опис*ть себя, гуляя по парку. Хотя она часто делала это в трусиках, она всегда следила за тем, чтобы либо уйти от всех и прижаться к траве, либо воспользоваться особой скамейкой, которая была установлена ??рядом с зоной барбекю, но вдали от главной дорожки. Сегодня она звенела в своих специальных штанах, проходя мимо матерей, наблюдающих за тем, как их потомство играет на детской площадке, и пар, устраивающих пикники на лужайках. Мальчики и девочки на скейтборде не останавливали её, как и бегуны на дорожках. Сегодня она свободно пис*ла, и если её диди протекал, то к чёрту!

Сначала она стояла в стороне и ждала, пока не останется одна, затем быстро скользнула обеими руками под своё короткое школьное платье, схватила обе стороны своего провисающего подгузника и резко дёрнула его вверх, на секунду обнажив его для любого, кто мог прийти и посмотреть на неё. Он не особо сдвинулся, но горячая, мокрая, опухшая промежность плотно прижалась к её грубым частям, и это заставило её почувствовать себя немного извивающейся внутри.

Никки начала медленно идти, делая вид, что изучает свой телефон, как будто он показывал ей что-то, на чём можно сосредоточиться. Когда она направилась к детской площадке, она сознательно расслабила свой мочевой пузырь и даже немного потужилась, наслаждаясь свежим, мгновенным теплом, которое ненадолго скапливалось под её половым органом, прежде чем впитаться. Инстинкт заставил её прекратить тужиться, и ей почти пришлось сосредоточиться, чтобы снова начать струиться. Требуется немного практики, чтобы комфортно мочиться во время ходьбы, но Никки много тренировалась, и вскоре она смогла выпустить медленную, но ровную струйку, которая время от времени щекотала её верхнюю часть бёдер, когда она пыталась идти, не хромая, и ей это почти идеально удалось.

Когда она мочилась, её тело расслабилось ещё больше, и вскоре она снова потеряла контроль. Её уставшие, перегруженные удерживающие мышцы, по-видимому, сдались, и хотя её количества сдерживаемой мочи было недостаточно, чтобы обычно оказывать слишком большое напряжение на её тело, потому что она немного принудила его, как только начался поток, его уже нельзя было сдержать. Когда она приблизилась к игровой площадке, она поняла, что начинает немного ходить утиной походкой, автоматически раздвигая бёдра по мере ходьбы, позволяя моче почти бесшумно плескаться в переднюю часть её разбухшего подгузника, и ей пришлось приложить усилия, чтобы немного свести ноги, из-за чего струйка мочи потекла с её подкладки по левой ноге, надёжно захваченная её белым носком до щиколотки, прежде чем она успела капнуть на цементную дорожку.

Никки не смотрела вниз и не меняла шаг слишком сильно, но позволила себе немного напрячь ноги во время ходьбы, на мгновение задев бёдра и икры, вытирая блуждающую дорожку мочи в небытие, надеясь, что она станет невидимой. Она достигла точки полной потери контроля, как раз когда она достигла игровой площадки, и вздрогнула, когда её мочевой пузырь полностью отпустил, одновременно затопив и переполнив её подгузник, и почувствовав свежие струйки на обеих ногах.

Никки заставила себя остановиться, подавляя естественное желание убежать и встать на траву, когда несколько капель начали падать из-под её платья, и ещё больше капало с её костлявых колен, разбрызгивая их на цементе между её туфлями, в то время как её носки потемнели на внутренней стороне её ног. Все матери, наблюдавшие за своими детьми, сидели на скамейках по другую сторону игровой площадки, и только пара бросила на Никки беглый взгляд, сразу узнав в ней всего лишь юную школьницу, а значит, не представляющую угрозы ни для них, ни для их детей.

Если бы они были ближе, конечно, они бы увидели, как падающие из-под её платья капли падают, и, несомненно, заметили бы небольшую лужицу, образовавшуюся между её ступней, и увидели, как её грязные белые носки стали прозрачными вокруг внутренней стороны её лодыжек, но их не было, поэтому ей это сошло с рук.

Никки пришлось остановиться, пока она мочилась. Прошлый опыт научил её, что если она попытается идти с мочой, стекающей по её ногам, то всё закончится грязным, а её платье останется с мокрым пятном спереди. Не раз она возвращалась домой из парка, либо неловко держа сумку перед собой на коленях, либо завязав свитер вокруг талии, чтобы скрыть мокрый зад. Она останавливалась, наслаждаясь чувством полной беспомощности, которое всегда возникает, когда обмочишься на публике, затем позволяла себе только быстро оценить мокрое пятно на земле, прежде чем поспешно уйти, её мокрые бёдра восхитительно тёрлись друг о друга, почти скрипя от мокрого трения, когда она скользила прочь.

Дыхание Никки вырывалось короткими, горячими струйками. Её пульс и частота сердечных сокращений участились, а тонкий блеск пота покрывал её лоб и спину. Струйка пота щекотала её позвоночник, стекая вниз, исчезая в заднем поясе её тяжёлого подгузника. Она только раз оглянулась на маленькую лужу на тропинке, мокрое хлюпанье, которое она чувствовала между ног, было суровым напоминанием о том, что её вызвало, и хотя ей хотелось остаться с ней, возможно, протащить по ней свой ботинок и немного размазать её, она знала, что если её поймают рядом, то это только напомнит тому, кто её увидит, что она сходила в туалет в штаны, как маленький ребёнок.

Сойдя с тропинки, не оглядываясь, Никки пересекла траву, направляясь к кучку деревьев и кустов у боковой ограды. Она часто заходила туда покурить, и она решила, что если она может курить там, то она должна так же легко и покакать в подгузник там. Кроме того, у неё в сумке осталась одна сигарета, так что это было подходящее время, чтобы её покурить.

Ненадолго остановившись и оглянувшись через плечо, чтобы убедиться, что за ней не следят и не преследуют, Никки обошла полуупавшее дерево и скрылась в маскирующих границах кустарника, улыбаясь про себя, когда ещё одна капля упала на её икру, когда она перепрыгнула через ветку. Было что-то такое озорное и духовно освобождающее в том, чтобы звенеть в штанах на публике!

Присев на корточки, Никки порылась в сумке, доставая из пенала последнюю сигарету. Она планировала приберечь её на потом, но, поскольку её последняя сигарета была испорчена, она решила, что может выйти и закурить её.

Всё ещё сгорбившись, присев на корточки, чтобы её не было видно, она держала зажигалку у кончика и глубоко вдыхала дым, с практикой опытного курильщика, выдыхая через ноздри, как дракон. Убедившись, что её никто не видит, она натянула платье выше. Оно уже было натянуто на бёдрах, но она натянула его ещё выше, обнажив свой мокрый подгузник спереди. Она сделала ещё одну затяжку, затем опустила голову, глядя прямо на своё платье на разбухший, обесцвеченный подгузник, который она носила под ним.

Держа сигарету в левой руке, она опустила правую руку между ног и с благоговением наблюдала, как она раздавливает её, одновременно крепко прижимая её к своему половому органу и сжимая её так сильно, что из её защитных приспособлений для ног вытекла свежая струя желтоватой мочи, оставляя крошечное грязное пятно на мягкой коричневой земле между её туфлями. Она быстро просунула свой зондирующий указательный палец за резинку для ног и провела им по своей покрытой мочой щели, чувствуя другую текстуру влаги, которая покрывала её половой орган.

Она надавила на мышцы своего кишечника, тихонько постанывая от намерения, когда она сильно надавила, и была вознаграждена чувством того, как что-то смещается внутри неё, и слабый пердеж вырвался наружу, заставив её хихикать. Снова надавила, и ещё одна струя мочи вырвалась наружу, и Никки почувствовала, как её анус немного дрожит, когда что-то большое, казалось, помещалось внутрь неё.

Никки снова затянулась сигаретой трясущейся рукой и снова надавила, наблюдая, как свежая капля жёлтой воды появилась на её наколеннике, и она вытерла её пальцем, поднеся к носу, чтобы вдохнуть едкий, кислый запах давно сдерживаемой мочи.

Уф. Почти. Это было почти корона, но она не вырвалась на свободу. Её сигарета почти докурилась, и задняя часть её бёдер и икр начала кричать в знак протеста, поэтому она немного споткнулась вперёд и упала на колени, расставив ноги позади себя в широкой букве V.

Наклонившись вперёд, её колени и ладони были в мягкой земле, она снова напряглась, и хотя она чувствовала, что она вот-вот вылезет, она упрямо отказывалась двигаться. Она потушила сигарету и, шатаясь, поднялась на ноги, потея и дрожа. Живот и зад немного болели, одно от напряжения, другое от близкого, но всё ещё не доставленного груза.

Никки не любила слишком долго оставаться в кустах. Если кто-то видел, как она заходила, они могли в конце концов прийти и проверить её, а у неё не было никаких реальных причин играть там. Если бы кто-то всё-таки ворвался, мокрая грязь и окурок стали бы уличающими доказательствами, поэтому она решила покинуть свою личную игровую площадку.

Вернувшись в парк, она неловко поморщилась, её живот протестующе заурчал. Казалось, что теперь, когда она начала тужиться, её тело наконец-то согласилось прийти на вечеринку и теперь было готово извергнуть немного отходов. Никки направилась прямиком к деревянной скамейке без спинки, которая стояла в стороне от тропинки, в тени огромного эвкалипта.

Никки села на скамейку, пытаясь выглядеть непринуждённо. Она вытащила телефон и сделала вид, что глубоко задумалась, по-видимому, читая и отправляя смс, но наклонилась вперёд и откинула зад назад, пока он не свесился на спинку скамейки. Она убедилась, что не сидит на своём платье, и оно свисало сзади неё, в то время как окрашенное дерево было холодным на задней стороне её бёдер.

Теперь она сидела, как обычно, на унитазе, она почувствовала, как её кишечник немного покачнулся, и её какашки, которые дразнили и обещали освобождение, но пока что сдерживали это освобождение, хлынули вперёд с новой решимостью и начали выскальзывать.

Никки надеялась, что её отвращение будет немного мягче, просто может быть, взорвётся быстрым рывком, но, похоже, оно выйдет в более твёрдой форме бревна, и теперь она ничего не могла с этим поделать, кроме как подтолкнуть.

Так она и сделала.

Никки затаила дыхание, стиснула зубы и тужилась, когда по её щеке потекла капля пота, а колени начали дрожать от напряжения. Она оторвалась от телефона, чтобы осмотреть своё непосредственное окружение, молясь, чтобы к ней никто не приближался, и с облегчением обнаружила, что так оно и есть.

Хнннн! Она снова тужилась, и что-то, что ощущалось большим, скользким и похожим на змею, внезапно вылезло из её попки и продолжило расти в размерах, ударившись об уже мокрую прокладку сзади её подгузника и проложив себе путь вниз и вокруг, по-видимому, увеличившись до невероятных размеров, прежде чем она почувствовала, как что-то лопнуло, затем из неё вырвался очень мокрый и грязный пердеж, забрызгав заднюю часть её подгузника невообразимым беспорядком.

Никки поняла, что дрожит, и тонкая плёнка пота покрывала всё её тело. Её ноги казались слабыми, а руки дрожали. Она дышала так, будто за ней только что гнались целую милю, а в ушах гудело, как будто она могла слышать, как бьётся её собственный пульс.

Оглядевшись, она огляделась. Матери в парке сплетничали между собой, пока маленькие дети шумно играли на детской площадке, пока старшие дети гоняли свои велосипеды, доски и самокаты на скейт-рампе. Некоторые люди тренировали своих собак, пара устраивала пикник, а на другой стороне в самом разгаре был класс йоги. Осеннее солнце позднего полудня всё ещё грело, и слабый ветерок шептал сквозь дерево наверху, вызывая слабейшие неприятные запахи.

«О. Боже. Я только что наложила в штаны!» — сказала себе Никки, потрясённая. «Не просто немного, а очень много. И в чёртовом парке тоже! О чём я, чёрт возьми, думала?»

Её попа очень зудела, и она хотела почесать её, но не могла. Казалось нереальным сидеть там в грязном подгузнике, наблюдая, как другие проводят свой день, не заботясь ни о чём.

Непослушно, но очень возбуждающе.

Её внутренности внезапно снова сжались, и прежде чем она поняла, что это произойдёт, она снова выпустила газы, и ещё больше гадости вырвалось наружу, но на этот раз она знала, что всё наконец закончилось.

Никки собрала свою сумку, затем подняла платье сзади и скользнула своей запеленчатой ??попкой по сиденью, чувствуя, как беспорядок внутри раздавливается повсюду, в том числе между ног и по её влагалищу. Она встала, и весь её подгузник низко обвис на бёдрах, а её ноги, попа и девичьи части были зудящими и скользкими, когда она уходила, надеясь, что её подгузник всё это удержит, поражаясь тому, как он, по ощущениям, полностью покрывает её вокруг талии. Когда она начала короткую прогулку обратно к своему многоквартирному дому, Никки с беспокойством осознала тот факт, что она может чувствовать свой запах, а это означало, что другие тоже могут.

Войдя через ворота, её кровь застыла, когда она услышала, как её окликнули по имени.

"Эй, Ник, подожди!"

Медленно повернувшись и испуганно, она увидела своего брата Троя, бегущего к ней.

"Эй, братан, как дела?" - сказала Никки, стараясь говорить как можно небрежнее.

"Рано ушёл с занятий", - объяснил он с ухмылкой. "Мне подходит, я пойду к Кэсси позже. Эй, ты не опоздал?"

«Я, э-э, остановилась в парке», — пробормотала она.

Серьёзный взгляд пробежал по глазам Троя. «Ты больше не курила, да, Никки? Я же говорила тебе в прошлый раз, я расскажу маме, если снова тебя поймаю!»

«Не будь чёртовым придурком, Трой!» — сердито рявкнула Никки. «В прошлый раз я говорила тебе, что больше так не буду!»

Трой схватил её за тощее предплечье и подтянул на шаг ближе, опуская лицо к её плечу и глубоко вдыхая.

Шмыг... «Почему ты пахнешь как...» шмыг, «Господи, Никки! Ты пахнешь как дерьмо! Ты в порядке? Ты что, наложила в штаны?»

У Никки отвалилось дно живота. Если бы она уже не попис*ла, то обмочилась бы от страха. Игра была проиграна, всё кончено. Она почувствовала, как её лицо запылало багрово-красным, и слёзы беспрепятственно полились из её больших серых глаз. Она была так напугана, что сначала даже забыла, что на ней подгузник, что было удачей. Она была на грани личного срыва и признания во всём и собиралась признаться во всём. Просто повезло, что она так выразилась, и беспокойство Троя проявилось достаточно рано, чтобы он не задавал много вопросов.

Никки кивнула головой, сначала боясь говорить. Её нижняя губа дрожала, слёзы свободно текли по её лицу, а под носом расцвёл маленький пузырёк соплей. Её руки и колени были грязными, а её одежда, которую она носила два дня подряд, была покрыта пятнами и разводами. От неё пахло какашками, и в тот момент она выглядела примерно девятилетней.

«Я сделал Троя. Я обкакался в парке...»

Трой ослабил хватку на её руке и осторожно повернул её к лестнице в их квартиру. «О, Ник-монстр. Что случилось? Ты заболел или что?»

Щёлк. Всё было так просто. Как только Никки услышала, как её брат сменил подозрение на беспокойство, она поняла, что она в безопасности. Только тогда она вспомнила, что на ней подгузник! До этого весь её мир вращался вокруг того, как Трой обнаружил, что она обкакалась, и она просто автоматически предположила, что он, должно быть, каким-то образом узнал, что она сделала это в подгузнике намеренно! Но нет, он не только не знал о подгузнике, (ну да) он предположил, что это был несчастный случай! Он, похоже, уже забыл о запахе дыма на её платье, и если она будет осторожна, ей всё сойдёт с рук....

"Не думаю. Я просто опустилась на колени, чтобы достать телефон из сумки, и как-то отключилась, но при этом ещё и покакала. Это ужасно, Трой".

Он нежно погладил её по спине, утешающим жестом, когда они приблизились к лестнице, одарив её ободряющей улыбкой.

"Ты сделала старый шарт, да?"

Хотя она знала, Никки хотела, чтобы он продолжал говорить, чтобы она не сделала того же.

"Шарт? Что это?"

Трой тихо рассмеялся, пытаясь подбодрить её. "Это когда ты какаешь и пукаешь одновременно. С каждым случается хотя бы раз!"

"Это с тобой случалось?" застенчиво спросила Никки, надеясь, что он заговорит о себе, а не о ней. По понятным причинам она остановилась у подножия лестницы, пропустив Троя вперёд.

"Случилось со мной однажды", - сказал он, поднимаясь, но она к тому времени уже не слушала. Она была так рада, что он подумал, что это просто случайность.

"Мне придётся рассказать маме, понимаешь?"

"Что? Почему?" Никки была сбита с толку его внезапным заявлением.

"Ты можешь заболеть, Ник. Эй! Это рифмуется! Но у тебя может быть желудочная инфекция или что-то ещё. Старушка захочет отвезти тебя к врачу". Он отпер дверь и провёл свою вонючую сестру внутрь.

"Не говори ничего, Трой. Тебе и так стыдно, что ты знаешь. Я совсем не чувствую себя больным, и у меня даже не было пробежек или чего-то ещё до сих пор, так что ничего не говори"

Трой лукаво посмотрел на сестру. "Может, и не буду. Если ты сначала сделаешь кое-что для меня?"

Мгновенно заподозрив что-то и желая принять душ, Никки заёрзала, её зад и влагалище зудели, а какашки постоянно размазывались по её попе и ногам, делая запах постоянно хуже.

"Чего ты хочешь, Трой?"

Он бросился к ней, ударив её по плечу достаточно сильно, чтобы она взвизгнула от удивления и лёгкой боли. Он замахнулся, но всё равно было больно.

"Я хочу, чтобы ты прекратила курить, Никки! Я серьёзно. Даже под запахом дерьма я чувствую его запах. Я уже говорила тебе, что сделаю, если снова тебя поймаю, и я это сделаю, но сначала скажу маме, и моё наказание будет мягким по сравнению с её!"

Новые слёзы навернулись на её глаза, и она посмотрела на него, яростно потирая руку, но она не могла много сказать. Он знал, что она курила, но не мог этого доказать. Он знал, что у неё был серьёзный несчастный случай на горшке, но думал, что это всё, и он не знал, что на ней был подгузник. Учитывая все обстоятельства, шлепок по руке от её обеспокоенного старшего брата был довольно лёгким наказанием.

"Да, Трой", пробормотала она.

Он ухмыльнулся, затем наклонился и легко поцеловал её в лоб. «Хорошая девочка. Слушай, я не скажу маме, особенно если ты пообещаешь не курить, ладно?»

Она кивнула.

«Теперь я запрусь в своей комнате, пока ты будешь делать всё, что нужно для уборки. Тебе нужно будет принять душ, Ник. Возьми пластиковый пакет, чтобы бросить туда свои трусы, а затем выбрось пакет. Если у тебя что-то на платье, тебе придётся либо сказать маме, либо убрать это самой, копай?»

Она снова кивнула и подождала, пока он закроет дверь, прежде чем она сможет начать.

Уборка была, мягко говоря, неприятной. Поскольку её подгузник был настолько полон, ей пришлось сначала вылить его в унитаз, пролив немного на пол, на руки и на сиденье унитаза. Вытерев всё насухо, она спустила воду в унитазе, затем открыла дверь и закричала: «ТРОЙ! Не смей выходить из своей комнаты, или я тебя убью, чёрт возьми!»

Оставив платье скомканным на полу туалета, чудесным образом не запачканным пятнами какашек, но не запачканным, если бы она его подняла, она побежала из туалета в ванную в одних носках и майке, неся грязный подгузник в завязанном пластиковом пакете, с очевидными пятнами на ногах, голой попе и открытых интимных местах. Она пыталась держать сумку с подгузниками перед собой, пока бежала. Она смогла стянуть носки, стоя на них, и ей пришлось вымыть руки, чтобы снять майку невредимой

С благодарностью приняв душ, она даже пару раз вырвала, высыхающие какашки на её ногах вызывали у неё отвращение.

Но когда она мылась, её чувства сменились волнением, и она очень хорошо намылилась и довольно энергично, вспомнив, каково это — какать в парке.

*895*2017-09-11 12:02

Спасибо за поддержку, ребята и девчонки.

Хотя мне лично нравится иногда гадить, мне гораздо сложнее об этом пис*ть. Это тонкая грань между тем, чтобы дать закоренелым какашкам что-то хорошее, не вызывая отвращения у тех, кто вообще не в теме.

В любом случае, это сделано. Вероятно, это не будет последней грязной главой, так что будьте осторожны. Я уже говорил ранее, что это не будет большой частью истории, и так и будет, хотя я чувствую, что мне придётся иногда туда заходить. Похоже, что часть с какашками каким-то образом важна, по крайней мере для Эми и Никки, поэтому мне приходится иногда её исследовать.

Но, честно говоря, если вам некомфортно читать об этом, то утешайтесь тем фактом, что мне очень трудно об этом пис*ть!

*899*2017-09-12 15:17

{{5 часов назад, alexwbj сказал:

В начале вы указали, что у Никки есть склонность к беспорядку, поэтому вполне справедливо, что она время от времени даёт выход этой стороне. Лично меня это очень заводит, и поэтому я очень благодарен вам за то, что вы позволяете Никки время от времени накладывать в штаны. Я бы также хотел увидеть немного больше того, как она специально мочится просто ради забавы и носит одни и те же грязные трусики в течение нескольких дней, поскольку это было установлено как её главная фишка с самого начала, и это также очень горячо. Пожалуйста, покажите немного больше грязных трусиков Никки!! И пока я прошу, мне нравится, когда Эми делает упреждающие удары, и я бы тоже с удовольствием посмотрел ещё несколько таких. Наконец, главы дуэта Никки-Эми очень хороши, и я бы, конечно, выдержал ещё немного такого. О да, и если бы когда-нибудь был шанс на тройничок Никки-Эми-Дэна, включая тройничок с эротическим сексом.......

}}

Лол. Обожаю энтузиазм, приятель! Я постараюсь изо всех сил, ладно?

Но пора возвращаться к моему главному парню! Я слишком долго оставлял Католического Мальчика одного, и даже мне интересно, что он задумал!

&&

