Дэниел и Эми - Страница 37

Автор: Барри

*901*2017-09-14 15:41

Я скучал по Дэнни!

Глава 41:

После обеда учителя организовали игры в вышибалы, что было нелёгким делом, учитывая количество детей, которых им приходилось контролировать. Игра была очень шумной, с большим количеством криков и воплей, и в конечном итоге Скотт стал победителем группы Дэна. Четверо мальчиков игнорировали скамейки, вместо этого предпочитая бездельничать на земле, устраивая заслуженный перерыв и пачкаясь в процессе, как это часто случается с мальчиками. Пока они лежали на траве, Эйден нервно подошёл к ним, слабо улыбаясь всем, но выделив Дэна как того, с кем можно поговорить.

"Эм, п-привет, ребята", - пробормотал он, запинаясь, чтобы посмотреть, не скажут ли ему отвалить, как это часто случалось с другими детьми.

"Что случилось, Креветка?" - спросил Дэн, но не злобно, просто назвав Эйдена одним из его менее уничижительных прозвищ.

"Эм, э, мы с другими собираемся поиграть в прятки. Вы, ребята, тоже хотите поиграть?"

Мэтт усмехнулся. "Прятки? Ты не думаешь, что мы немного староваты для таких детских штучек, приятель?"

Лицо Эйдена вытянулось. "Предположим, может быть. Но нам не разрешают покидать деревню или что-то в этом роде, и больше ничего не организовано, поэтому мы решили, что это может быть весело".

Он огляделся вокруг, на четверых парней, развалившихся перед ним, и снова мгновенно осознал разницу в размерах между ними и собой, и внезапно почувствовал себя немного глупо.

"Да. Вы правы, ребята. Извините, просто подумал, что спрошу. Это просто что-то, чтобы убить немного времени, вот и всё", и он начал отворачиваться.

Али пнул ногой, плотно прижавшись к ноге Дэна и оставив грязный след на его спортивных штанах, вызвав резкое "Ой!" в то же время, заставив его бросить взгляд на своего приятеля, презрительно потирающего ногу.

Али восторженно ухмылялся, нисколько не заботясь о жалобах Дэнни или его отвращении.

"Подожди, большой парень", сказал он Мэтью. "Я думаю, это может быть весело. Мы не делали этого дерьма уже много лет! Что ты сказал, Дэн? Скотти? Давай! Это будет смешно!"

Дэн был рад, что Али высказался. Как только маленький мальчик предложил это, первой реакцией четырнадцатилетнего мальчика было немедленное согласие, это действительно звучало весело, но нежелание Мэтта было отрезвляющим напоминанием, что да, возможно, они становятся слишком большими для таких детских вещей. В этом возрасте мальчики могут меняться от функциональных мини-взрослых в одну минуту до всё ещё детей в следующую, и если вы неправильно понимаете ситуацию, как это могло показаться на первый взгляд, Эйден, это может быть немного неловко в присутствии ваших сверстников. Потирая ногу, он пытался сдержать любое волнение, которое могло бы проникнуть в его голос.

"Может быть круто", - осторожно ответил он. "Я имею в виду, СПИД прав. У нас сейчас свободное время, так что мы должны что-то сделать, верно? Я хочу продолжать играть на улице, и это что-то, чем можно заняться?"

Али широко улыбался. "Дэн-мэн прав, ребята! А ты, Скотти, ты с нами?"

Скотт широко улыбнулся, явно наслаждаясь этой идеей. Он слегка подтолкнул Мэтта.

"Меня можно было бы уговорить. Да ладно, большой парень, мы играли всё время, когда были детьми! Я имею в виду, чёрт возьми! Мы вообще не играли много лет! Кажется, мы трахались, делая это на прошлых каникулах, не так ли? Мы не настолько старше сейчас!"

Мэтт пожал плечами. "Я лёгкий. Если вы, ребята, хотите..."

"Какие правила?" спросил Дэн.

Глаза Эйдена загорелись. Он надеялся, что Дэн, который ему нравился, может сыграть, но не думал, что остальные будут. Но они казались славными ребятами, и они никогда не дразнили его и не были с ним грубы, как некоторые мальчики, особенно Робби. Он был почти уверен, что Дэн в любом случае не будет дружить с кучкой придурков. Маленький Эйден отчаянно хотел завести друзей в своём классе, и что-то вроде этого могло бы немного сблизить их. Его высокий голос стал громче, когда он начал возбуждённо тараторить.

"Нас около десяти! Если тебя поймают, ты "он", как всегда. Тебе не спрятаться нигде внутри, ты должен оставаться снаружи. Ты можешь зайти за здания, но должен остаться в деревне. Мы не будем играть в догонялки, где ты должен бежать к домашней базе, так что если тебя поймают, ты в деле!"

Он выпалил это без паузы и был вынужден остановиться, чтобы перевести дух. Дэн заметил, как Эйден иногда немного дёргал за переднюю часть своих шорт, но он не думал, что маленькому мальчику нужно было попис*ть, он просто нервничал, и он был прав. Дэн на самом деле как следует его осмотрел, действительно разглядел его в деталях, и снова был поражён тем, что они были почти одного возраста и в одном классе. Светловолосый мальчик был почти на фут ниже его и на добрых шестнадцать дюймов ниже Мэтта, и даже больше Робби.

Дэн был готов поспорить, что, кроме макушки, у малыша не было ни единого клочка волос где-либо ещё на его теле. Его ноги, руки и лицо были такими же гладкими, как у десятилетнего ребёнка, и, на самом деле, Эйден всё ещё мог легко сойти за него. То, как он прыгал и лепетал от волнения, когда он неосознанно дёргал свои штаны время от времени, только преувеличивало этот факт. Внезапно Дэниел почувствовал себя очень покровительственным по отношению к своему (очевидно) новому другу и не захотел просто так отмахнуться от него, как это всегда делали многие его одноклассники.

"К чёрту! Я думаю, это звучит весело. Если вы, ребята, хотите..."

Все глаза обратились на Скотта. Как негласный лидер, он будет иметь последнее слово, и остальные последуют его решению.

"К чёрту", - выпалил он с ухмылкой, легко вскакивая на ноги.

"Дааааааа!" - прошипел Эйден себе под нос, слегка подкачав кулаком. Если не считать того, что он мочился в постель, в этом году в лагере было довольно круто. Для разнообразия у него даже были другие дети, с которыми можно было играть.

Мальчикам не потребовалось много времени, чтобы забыть, что теперь они должны были стать большими детьми. Вскоре мальчики бегали повсюду, кричали и хихикали, пытаясь спрятаться. Им было так весело, что вскоре к ним присоединились и другие мальчики, и началась одна из самых масштабных игр в прятки в истории лагеря.

Поскольку участников было так много, игра длилась долго, но смены «в игре» были короткими. Было не так много мест, где дети тридцати с небольшим лет могли спрятаться в рамках правил, и было много подкрадываний и смены мест.

Само собой разумеется, что Дэнни отлично провёл время, играя в солдатиков в голове, пока он бегал и прятался.

Теперь, как бы захватывающе ни была хорошая игра в прятки, к сожалению, простые слова не могут передать её истинный дух, плюс пис*ть о ней действительно довольно скучно, но достаточно сказать, что всем было весело.

Единственное, что нас интересует, — это конкретный инцидент, произошедший с Дэниелом.

Игра была уже поздно, и он обнаружил, что прячется в том же самом месте за перегородкой снаружи магазина, где он прятался от Робби несколько часов назад.

Присев на корточки за старым морозильником, Дэнни посмотрел вниз и увидел слабые остатки своей прежней лужицы мочи, частично скрытой в тени, без ветерка, который мог бы её высушить. Он вздрогнул, вспомнив, как снова намочил свои уже промокшие шорты, слушая, как Мэтт отвлекает более крупного ребёнка. Он, конечно, считал, что, хотя Мэтт считал их равными, Дэнни всё ещё чувствовал себя перед ним в долгу.

Но вид лужи имел и другой эффект. Это было сильное напоминание о том, что он не пис*л с тех пор, как ему удалось выдавить ещё немного в душе после того, как он закончил «мыться».

Подсчитав, он подсчитал, что это было больше четырёх часов назад, и он выпил две пачки сока за обедом и, вероятно, дважды осушил бутылку воды. Он сразу же начал беспокоиться и сосредоточился на том, чтобы получить полную и честную оценку своей потребности в мочеиспускании. В конце концов, довольно много «нормальных парней» уже исчезали в кустах, чтобы быстро попис*ть во время перерывов в игре, так что сейчас он определённо не будет выглядеть подозрительным. Он почти решил сделать то же самое. В конце концов, он завидовал другим парням, которые делали это раньше, и с нетерпением ждал редкой возможности попис*ть на улице с друзьями, когда в итоге обмочился, прежде чем рискнуть. Удивительно, но его потребность в мочеиспускании была лишь незначительной, настолько незначительной, что он даже не заметил её, пока не сосредоточился на ней, и его мочевой пузырь определённо всё ещё был на первой передаче. Ну, возможно, на второй передаче, теперь, когда он это осознал.

Это решило вопрос! В следующий раз он исчезнет в кустах и ??насладится удовольствиями обычного мочеиспускания на открытом воздухе. В конце концов, он мог немного улизнуть в сторону, где его никто не увидит, и он даже не был заклеен! Да! Он мог легко спустить свои спортивные штаны и боксёры спереди, и его подтяжка, которая была под его комбинезоном с застёжкой на кнопках, будет...

"К чёрту!" - мысленно кричал Дэн себе под нос. Его гребаный комбинезон! Он никак не мог умудриться тайком попис*ть, пока он в нём!

Его гребаная мать! Она так настойчиво просила его принести его, что он...

Дэн вздохнул. В глубине души он знал, что это действительно не её вина. Просто в последнее время у него вошло в привычку винить её во всём, и он понял, что был несправедлив.

К тому же он скучал по ней.

За исключением выходных с Эми (которые, конечно, не в счёт!) или с тётями или дядями, он никогда не был «один» так долго, без семьи, даже семьи Эми, которая «присматривала» за ним. Сильная волна тоски по дому накрыла подростка, и на мгновение он очень, очень скучал по маме.

Но лёгкое, но внезапное покалывание в мочевом пузыре вскоре вернуло его в текущее положение.

У него было лёгкое желание попис*ть. Лёгкое, но уже слегка нарастающее, особенно теперь, когда он перестал бегать и осознавал это, и оно только ухудшалось. Он не мог попис*ть в кустах с какой-либо гарантией благоразумия, поэтому единственным другим вариантом было прекратить играть с друзьями и вернуться в свою хижину, чтобы воспользоваться туалетом.

Упреждающий удар.

Выражение пронеслось у него в голове в одно мгновение.

На нём был подгузник для взрослых, и хотя это был подгузник, они были чертовски хороши. Тем более, что его мочевой пузырь маленького ребёнка в любом случае не вмещал столько, сколько взрослый. Плюс ко всему, на нём был комбинезон с более толстой, слегка подбитой промежностью, пара хлопковых трусов-боксёров и шелковистые чёрные спортивные штаны! Даже если он неожиданно немного протечёт, это не только будет незначительно, но и вообще не отразится на его штанах!

Даже в ту долю секунды, когда эти мысли пронеслись в его голове, он автоматически подумал об Эми в то же время, трюк, который она ему показала, вызвал образ в его мозгу, и внезапно он скучал по ней так же сильно, как и по своей матери.

Нанесение упреждающего удара было не только безопасным, это означало бы, что он мог остаться и продолжить играть со своими приятелями, не делая раздражающего перерыва в туалет. Кроме того, тихий голосок продолжал намекать, что он мог бы почувствовать себя немного ближе к женщинам в своей жизни, по которым он так скучал, если бы он немного попис*л в свой подгузник, как он делал, когда был рядом с ними.

Это была едва ли даже связная мысль, но даже в той степени, в которой она была частично сформирована, её было достаточно, и она подействовала как спусковой крючок.

Присев на корточки и чувствуя, как нарастает судорога, Дэн широко раздвинул колени, и эта позиция неуклонно способствовала его растущему отчаянию. Теперь, как только он решил, что нанесёт упреждающий удар, его мочевой пузырь мгновенно опорожнился, почти напугав его своим по сути необъявленным опорожнением.

Почти без предупреждения из его, к счастью, вялого члена хлынул сильный, но, к счастью, контролируемый водопад, покрывая редкий участок лобка и стекая по его безволосым яйцам, слегка и недолго роняя мочу в густой промежности, которая их охватывала, заставляя его дрожать, пока тепло медленно поднималось по передней и задней части его подгузника, его приседание помогало его горячей моче более равномерно распределиться по его паху и ягодицам, чем это обычно происходило, когда он мочился стоя.

Он не мочился долго, и ему удалось достаточно контролировать себя, чтобы не залить себя, и ползучая, разбухающая подкладка, с её мягким теплом, плотно прижатым к его гениталиям, любезно облегающему комбинезону с застёжкой на кнопках, на мгновение привела его в восторг, и он закрыл глаза и тихо выдохнул, когда вес из его мочевого пузыря постепенно переместился с его тела в его спальные штаны.

Вскоре после этого Сэм поймал Дэнни, и он получил свою очередь быть «в деле», считая до пятидесяти, а затем бегая вокруг, гоняясь за другими мальчиками, счастливо смеясь, но наслаждаясь тайным ощущением, которое давал ему его мокрый подгузник, трущийся о его мальчишество во время бега.

Чуть позже, после того как игра закончилась, и все остальные направились в столовую, чтобы попросить несколько коробок с соком, Дэнни пробрался обратно в свою комнату, чтобы быстро сменить подгузник. Он обнаружил, что немного протекло из защитных щитков, когда он приседал, а его паховый ремень намок, но к тому времени был почти сухим, хотя и слегка испачканным. Его боксёры также были слегка испачканы, хотя и полностью высохли, а его спортивные штаны, похоже, не пострадали. Его больше беспокоило то, что его внезапно прервёт неожиданное возвращение друзей, чем то, что на его паховом клапане появится большое пятно, поэтому он закрылся в ванной, снял штаны и мокрый подгузник, быстро вытерся детскими салфетками, затем просто надел свежий, снова застегнул свой испачканный комбинезон и снова надел штаны.

Помыв руки и грязное лицо, вздрогнув, когда мыло коснулось свежих царапин на обоих, он сел на койку, чтобы снова надеть обувь, поглядывая при этом на свой телефон.

4:25 вечера.

Он задавался вопросом, что все женщины в его жизни делают прямо сейчас?

Выходя за дверь, его мысли начали возвращаться к еде.

Однако, если бы он знал, что в этот самый момент его мать счастливо лежит в душе, зелёный вибратор всё ещё жужжит возле сливного отверстия рядом с ней, пока Эми мочится в штаны в супермаркете, обнимая свою куклу Дэнни и жуя большой палец, а Никки признавалась брату, что она покакала в штаны, он, возможно, думал о чём-то другом, а не о том, что будет на ужин.

*906*2017-09-15 23:21

{{18 часов назад, mikey mike сказал:

Только что посмотрел статистику на главной странице художественной литературы и фанфиков: 131.771 просмотр и 903 ответа на эту историю. Это, должно быть, рекорд?

904 ответа после того, как я опубликовал эту! LOL

}}

Я посмотрел, и эта история имеет наибольшее количество ответов за всё время, и в настоящее время она шестая по количеству просмотров. Первое место в списке просмотров — более 252 тыс.! Но оно медленно навёрстывает упущенное.

Без скромничества, я немного горжусь этим!

*910*2017-09-19 14:56

Глава 42:

После ужина снова были кострища и варианты фильмов. Сегодня был фильм о Гарри Поттере, но мальчики уже засмотрелись на них за эти годы, поэтому решили посидеть у костра. В конце концов, с огнём весело играть.

Четверо друзей бездельничали, поджаривая зефир, когда Мэтт внезапно вскочил и побежал за Робби, который проходил мимо. Два самых больших мальчика стукнулись кулаками, затем отошли от группы, чтобы поболтать, прежде чем вернуться в домик Робби.

«Что там у большого отряда?» Али размышлял вслух, но Дэнни и Скотт могли только пожать плечами. Загадка стала ещё глубже, когда они вернулись, пожали друг другу руки в определённом братском рукопожатии, и Мэтт поспешил обратно в свою каюту, держа что-то под свитером.

«Что ты задумал, Мэтти?» — спросил Скотт, когда вернулся их друг, но Мэтт только ухмыльнулся.

«Сюрприз на потом», — вот и всё, что он сказал.

Они немного посидели у костра, время от времени бродя вокруг, чтобы поговорить с другими детьми, но сегодня вечером, похоже, два дня занятий наконец-то начали сказываться на их подростковом уровне энергии. Все веселились, но никто особо ничего не делал. Счастливая, расслабленная летаргия окутала весь лагерь. К 9:30 многие мальчики уже начали возвращаться в свои каюты без приглашения, и наши герои вскоре последовали их примеру. Мэтт и Али собирались принять душ перед сном, предоставив Скотти и Дэну больше времени и уединения в ванной на следующий день.

К 10:10 они приняли душ, и Скотт уже исчез в ванной, выглядя немного более пухлым в области ягодиц, когда вернулся в мешковатых серых спортивных штанах. Подгузник Дэна был всё ещё сухим, но он не собирался переодеваться в свою последнюю кассету до самого последнего момента. Он действительно предпочитал спать в большом подгузнике в лагере, и если он обмочится перед сном, ему придётся положиться на подгузник. В идеале он должен был остаться сухим сегодня ночью и не снимать свою кассету во время поездки на автобусе домой, что было бы лучше для любых потенциальных несчастных случаев или упреждающих ударов, но он понимал, что это вряд ли произойдёт. Он воспользовался возможностью попис*ть в туалете, как только Скотт закончил.

«Игра в Уно?» предложил Али, и мальчики вытащили свои спальные мешки и подушки на пол, чтобы сидеть на них во время игры.

«Всё ещё есть сигареты?» спросил Али у Мэтта, когда тот начал перетасовывать.

«Да, приятель», — ответил Мэтью с ухмылкой. «Восемь осталось, по две на каждого. Я тоже хочу покурить их сегодня вечером. Не могу рисковать и снова брать их домой. Зная мою маму, она наверняка решит отобрать у меня сумку и сама её вытряхнуть или что-то в этом роде».

Остальные трое мальчиков понимающе кивнули, согласившись, что это типичное поведение мам, которое, вероятно, случится со всеми ними. Они все громко жаловались друг другу на то, что их мамы делают такие вещи, но в глубине души они все уже очень скучали по своим родителям, особенно по своим матерям.

Скотт снова затронул тему, связанную с хулиганом, своим другом. «Так что ты делал с Робби раньше?»

Мэтт ухмыльнулся. «Чёрт! Я почти забыл! Я курил с Робби раньше, и он в той же лодке, таская с собой контрабанду. В этом году он привёз что-то лишнее в лагерь, но никто из парней в его каюте не притронулся к этому, поэтому он предложил мне!»

Лицо Скотта вытянулось, а настроение заметно потемнело. «А, чёрт возьми, Мэтти. Ты же не собираешься нам рассказывать, что купил гребаные наркотики у Робби, да? Ты же знаешь, что мне это дерьмо неинтересно!»

Ухмылка Мэтта только стала шире. «Нет, чувак, не наркотики, но я получил... это!»

Засунув руку в спальный мешок, который был накинут ему на колени, когда он сидел на полу, скрестив ноги, мальчик вытащил бутылку среднего размера с непрозрачной коричневой жидкостью и поднял её как трофей.

На лицах Дэна и Скотти промелькнуло понимание. Они сразу узнали бутылку, и в эту долю секунды они переглянулись, их молодые глаза расширились от удивления, нервный взгляд волнения и страха обменялись. Только Эли выглядел немного сбитым с толку.

«Что это, большой парень?»

«Бурбон!» прошептал Мэтт, хотя всё ещё громко от волнения. «Настоящая дрянь типа виски! Робби стащил его из шкафа отца, но другие дети не стали его трогать и пригрозили опрокинуть его, если он выпьет, а он не хотел пытаться пронести его обратно, поэтому продал его мне!»

«Сколько стоит?» — прошептал Дэн, нервно поглядывая на дверь, почти ожидая, что отряд спецназа вышибет его в любую секунду. Чувствуя, как дёргается его мочевой пузырь, он был благодарен, что только что попис*л, так как думал, что обмочился бы, если бы не сделал этого. Даже тогда он думал, что капля могла вырваться...

«Тридцать баксов», — гордо сказал Мэтт.

«Блин, Мэтт! Убери эту чёртову штуку! Скоро учителя должны будут проверить кровати», — громко прошипел Скотт.

Но прежде чем Мэтт успел это сделать, Али внезапно наклонился вперёд и выхватил бутылку у него из рук. «Подождите, ребята! Я никогда раньше не видел настоящего виски».

«Это не виски, это бурбон», — терпеливо объяснил Мэтт темнокожему парню.

«В чём разница?» — спросил Али с широко открытыми невинными глазами.

Мэтт задумался. «На самом деле, не знаю, но мой папа... *кашляет,* извините, мой старик всегда говорит, что есть один».

Остальные мальчики были так взволнованы, что не заметили, как Мэтт почти выронил слово «папа». Теперь они были почти окаменены от того, что их поймали с таким серьёзным запрещённым предметом, но осознание того, что они, вероятно, могли бы выпить хотя бы немного, было потрясающе потрясающим!

Глаза Али были как блюдца, когда он благоговейно передал бутылку своему другу, его рот слегка приоткрылся от благоговения.

«Вы, ребята, когда-нибудь пробовали?» — прошептал Али, в свою очередь бросая испуганный взгляд в сторону двери.

Остальные трое мальчиков обменялись насмешливыми взглядами, ожидая, что кто-то другой заговорит первым.

"Не совсем", - прошептал Дэн. "Мой отец иногда пьёт его, точно такой же, с индейкой, но он не разрешает мне. Мне разрешено выпить с ним пива, когда он только возвращается с качелей, а мама иногда разрешает мне выпить немного своего вина, но мне нельзя. Я всё же однажды ночью тайком отпил из папиного стакана. Он добавляет туда колу".

Али был в восторге. "Ух ты! Как это было, Дэн?"

Дэн выглядел немного застенчивым и виноватым. "Честно? Мне не понравилось. У него был противный химический привкус".

Али выжидающе повернулся к остальным двум.

"А что насчёт вас? Вы когда-нибудь пробовали?"

"Да", - признался Мэтт. "Мой старший брат иногда позволяет мне выпить из его банок, понимаете, например, сделать глоток из его? Потом этот ублюдок всегда грозится рассказать маме, но никогда не делает этого". Мэтт задумчиво вздохнул, заканчивая, позволяя своим мыслям на мгновение унестись к своей семье.

"Мой старик его не пьёт", - сказал им Скотт. "Но иногда он пьёт ром, и он позволяет мне сделать глоток, если мамы нет рядом. Он также позволяет мне иногда выпить стакан пива".

Дэнни вопросительно посмотрел на Али. "А что насчёт тебя, приятель? Что ты когда-нибудь пил?"

Али смущённо посмотрел на них. «Я никогда ничего не пил, даже пива. Мои родители из Индии, и хотя они католики, у них тоже много индуистских идей. Никогда не пить алкоголь — одно из них. По крайней мере, они едят мясо», — добавил он.

Все глаза автоматически обратились к Скотту, который в свою очередь посмотрел на Мэтта.

«Что ты собираешься с этим делать, Мэтт? Ты думаешь, нам стоит выпить сегодня вечером?»

Мэтт спокойно выдержал его взгляд. «Да, приятель. Подумай об этом! Это наша последняя ночь в лагере, и после проверки в течение следующих полчаса у нас будет вся ночь! Мы можем покурить в душе, а потом выпить хотя бы немного! Давай, чувак! Это будет круто!»

Он повернулся к Али, ища поддержки. «Али хочет попробовать, не так ли, Али? А Дэн? Дэн-мэн будет здесь, не так ли, Дэнни?»

На этот раз Дэн и Али, почувствовав нежелание Скотта, обменялись виноватыми взглядами. Мэтт был заинтересован, и все остальные трое парней тоже тайно соблазнялись, но они знали, что им действительно не следует этого делать. Никто не хотел быть первым, кто скажет «да», и хотя у них, возможно, были смутные мысли о том, что кто-то другой может стать голосом разума, остановив это, прежде чем всё выйдет из-под контроля, они не собирались говорить об этом сами.

Скотт медленно покачал головой.

«Боже, Мэтт. Тридцать баксов? Чёрт возьми, Робби увидел, как ты идёшь, большой парень. Облапошил тебя. Тебе, наверное, стоит пойти и вернуть свои деньги».

Однако Мэтт был настроен непокорно. «Он не кинул меня, Скотти. Я знаю, что в магазине дешевле, но я не могу купить его в гребаном магазине, правда? К тому же, мой отец дал мне целую кучу денег (100 долларов), чтобы я принёс его в лагерь, так что я не хочу быть ему должен или что-то ещё.

«Я бы, э-э, я бы хотел попробовать немного, Скотти», — тихо заявил Али.

«Я тоже», — быстро добавил Дэн, прежде чем он успел выплюнуть «НЕТ», которое, как он знал, он действительно должен был сказать. Но он хотел попробовать.

«У меня нет ни кока-колы, ни льда», — указал Скотт.

«Они мне не нужны», — возразил Мэтт. «Мы просто сделаем маленькие прямые шоты, знаешь, маленькие, как по телевизору».

Скотт вздохнул, немного поник плечами, но всё ещё звучал спокойно, почти вежливо любознательно в своих вопросах. Как и другие, он хотел это сделать, знал, что они не должны были этого делать, но не мог заставить себя сказать это сам. Он решил, что если он будет спорить разумно, и они его убедят, то так и должно быть.

"И что мы будем делать, пока напиваемся, джентльмены? Мы будем просто сидеть в кругу в темноте, потягивать чистый бурбон, напиваться, шуметь, играть с членами и влипать в большие неприятности?"

"Ты преувеличиваешь, Скотти", - ответил Мэтт так же спокойно. "Это не большая бутылка. Нас четверо. Мы, скорее всего, сделаем только несколько глотков каждый. Мы не собираемся сильно напиваться из-за этого", - и он презрительно помахал бутылкой.

"ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ!" - выпалил Али. "Мы могли бы сыграть в правду или действие! Знаешь, как будто ты должен сделать укол, или сделать что-то ради своего вызова, или хочешь пропустить правду или что-то в этом роде!?"

"О, круто", - пробормотал Дэн, впечатлённый.

"Здоровая идея, приятель", - согласился Мэтт.

Три пары глаз выжидающе посмотрели на Скотта.

Он ухмыльнулся. "Мы, должно быть, чертовски сумасшедшие", - пробормотал он, подняв ладони, чтобы получить хриплую серию "дай пять".

"Но нам нужно вести себя очень тихо, парни", - серьёзно предупредил он их. "Если мы закричим и начнём трахаться, нас точно поймают. Нам всем нужно держать это под контролем, ладно?"

"10:20, свет выключается через десять", - сообщил им Али, глядя на свой телефон, который в ту минуту был не более чем украшенными часами.

Они убрали неиспользованные карты, заправили кровати и обнаружили, что крышка от фляжки Скотта была хорошего размера для стопки.

Вскоре свет погас, и снова, как и в прошлую ночь, Мэтт и Али забрались на свои верхние койки, в то время как Скотт и Дэн, писающиеся в постели, заняли позиции у окон, чтобы следить за проверками кроватей. Как и вчера вечером, внезапная вспышка света фонарика заставила детей хихикнуть себе под нос, когда их ноги в носках почти бесшумно застучали по полу, когда они нырнули в свои собственные кровати.

Теперь осталось подождать двадцать минут после проверки кроватей, и они смогут начать свою вечеринку!

*912*2017-09-19 22:08

{{6 часов назад, Bellatrix1 сказал(а):

Какая замечательная глава! Не могу дождаться, чтобы прочитать, что они будут делать, когда взрослые придут проверить их.

}}

Спасибо, Белла! Я в восторге.

*915*2017-09-20 12:17

Есть вопрос к постоянным читателям.

Я только что перечитал последние несколько глав, и мне понравился диалог между мальчиками.

Но я читаю его так, как думаю, на австралийском английском. Я автоматически пишу его так, как мы говорим, с самодельными сокращениями.

Для меня, и вспоминая своё детство, он читается точно так же, как мы говорили.

Но я также только что понял, что он, вероятно, немного резкий или сложный для понимания для неавстралийцев.

Какие мысли?

*921*2017-09-21 14:14

Глава 43:

Мальчики с нетерпением ждали проверки кроватей. Видимо, учителя делали это в другой последовательности в тот вечер, несомненно, пытаясь сбить детей с толку и попытаться поймать кого-то. Мальчики лежали в постели почти двадцать минут, шепчась и хихикая как можно тише, пока, наконец, не услышали скрип крыльца, когда отец Брэндон попытался прокрасться к двери. Он тихонько её открыл, но не стал светить фонариком, так как рассеянный свет из открытой двери ванной давал достаточно света, чтобы он мог ясно увидеть четыре тела, свернувшихся в спальных мешках. Он улыбнулся про себя, осторожно закрывая за собой дверь. Священник не сомневался, что если он и обнаружит детей, ведущих себя неподобающе, то это будут точно не те дети из этой хижины.

Для Дэниела, в частности, это было немного нервное ожидание. Как только он благополучно оказался в постели, он засунул руку в подгузник, не уверенный, не страдал ли он нервным ручейком ранее, но хотя его подгузник был приятным и тёплым, его пальцы только втирались в сухую подкладку. Это было облегчением, конечно, но с тех пор он всё время думал о том, что, возможно, ему снова нужно попис*ть, хотя он ходил в туалет всего лишь меньше часа назад. Позыв действительно усилился, пока они со Скоттом были на дежурстве, и к тому времени, как он, хихикая, нырнул в свою постель, это стало очень заметным чувством. Он почти сразу же встал, чтобы воспользоваться туалетом, но ожидал, что проверка постели произойдёт гораздо раньше, и хотел быть в постели «спящим», когда это произойдёт, поэтому в итоге он лежал там в неудобном положении следующие двадцать минут, расстегнув для доступа комбинезон и засунув руку в переднюю часть подгузника, нежно сжимая свой член.

Когда священник открыл дверь, Дэн стиснул зубы, скрестил ноги и схватил член в руку, слегка потея, изо всех сил стараясь не ёрзать, но и не обмочиться в штаны. Он заставил себя оставаться неподвижным ещё две минуты после того, как дверь закрылась, затем он почти спрыгнул с кровати и побежал в туалет, совсем не заботясь о том, что другие мальчики могут увидеть его отчаяние. Он предпочёл бы показаться отчаявшимся, но всё ещё сухим и делающим это, чем позволить своим приятелям узнать, что он снова обмочился.

Поспешив в ближайшую кабинку и пожалев, что у неё нет двери, он чуть не разорвал штаны и боксёры в спешке, чтобы спустить их, затем левой рукой придержал свой сухой, но тёмно-запачканный паховый клапан, в то время как его правая рука успела направить своё мальчишество на унитаз всего за секунду до того, как его струя потекла.

Удивительно, но, учитывая его срочность, он на самом деле не пис*л много, и он криво улыбнулся, стряхивая капли всего через несколько секунд, понимая, что это только его нервы заставляли его так сильно хотеть в туалет.

Мэтью приподнялся на локте и ждал возвращения своего друга.

"Ты в порядке, Дэнни? Ты успел?" Он казался обеспокоенным.

Дэн смущённо усмехнулся, когда он бессильно плюхнулся обратно на свою койку.

"Да, приятель. Просто. Это было так очевидно, да? Я даже не часто ходил. Наверное, нервы или что-то в этом роде".

"Я точно знаю, что ты имеешь в виду, приятель", - сообщил ему Али, когда две коричневые ноги появились из-под койки над ним, и мальчик ловко спрыгнул с верхней койки и сам поспешил в туалет.

«К чёрту. Мне тоже пора», — признался Мэтт и тоже спрыгнул со своего места, едва не приземлившись на Скотта, который внезапно решил, что ему тоже нужно. Все четверо мальчиков тихонько захихикали, пока остальные по очереди опорожняли мочевые пузыри.

После того, как все попис*ли, Эли и Дэн сели рядом друг с другом на кровать Дэнни, а двое других сели на Скотта.

«Ну что? Ты первый, большой парень?» — нервно спросил Скотт, его голос немного надломился, когда он говорил.

Мэтт налил себе приличную порцию, используя линию на крышке фляжки как единицу измерения. Все глаза были устремлены на него, пока он делал успокаивающий вдох.

«Вот», — сказал он и поднял крышку дрожащей рукой, поморщившись от исходящего от неё запаха, затем закрыл глаза, поднёс её к губам и быстро откинул голову назад, забрасывая огненную жидкость прямо в горло и проглатывая её с сильным прищуром.

«О, чувак», — хрипло прошептал он, издав небольшой, слегка задыхающийся кашель. «Это чертовски жжёт!»

Скотт взял крышку из трясущейся руки Мэтта и снова наполнил её, передав Али.

«Ты следующий, приятель. Пора сорвать твою алкогольную вишню!»

Худощавый индийский мальчик взял её с тревожной ухмылкой, выглядя скорее взволнованным, чем нервным. Он долго ждал, чтобы попробовать алкоголь, и был так взволнован, что чувствовал, как его член встаёт в штанах. Он потратил секунду, чтобы натянуть спальный мешок Дэна себе на колени, пытаясь при этом выглядеть беспечным. За исключением быстрого вдоха и поспешного отдёргивания носа, Али выпил почти без вступления. В предвкушении он поморщился даже сильнее, чем Мэтью, но, за исключением лёгкого вздоха, он удивлённо посмотрел на своих друзей.

"Эй! На самом деле, это не так уж и плохо, ребята! Я имею в виду, это немного жжёт и всё такое, но я не против!"

Скотт взял крышку, снова наполнил её и передал Дэну.

"А ты?" спросил Дэн, пытаясь немного отложить свой коктейль.

"Я буду последним", - сообщил ему Скотт. "Хочу посмотреть, как вы, девочки, сначала потеряете сознание или вырвете или что-то в этом роде".

Собравшись с духом, Дэн отхлебнул ещё раз, как и его друзья, но немного поперхнулся, разразившись лёгким кашлем, из-за чего остальные трое рассмеялись и одновременно зашикали на него, в то время как он поднял средний палец, пытаясь восстановить дыхание. «Блядь! Это сильно», — признал он с немного смущённой ухмылкой.

Скотт шёл последним, но, не считая лёгкой гримасы, он осушил его как профессионал без жалоб, снова заслужив восхищение своих друзей. Иногда казалось, что Скотт может сделать всё, что угодно, кроме того, чтобы не промочить простыни, конечно.

Он занялся тем, что налил себе следующий раунд, и остальные автоматически позволили ему это сделать. Мэтт снова пошёл первым, на этот раз справившись с этим с меньшими трудностями, теперь, когда он знал, чего ожидать.

«Что заставило тебя подумать об игре в «Правду или действие»?» — спросил Дэн у Али, надеясь, что они всё ещё будут играть, и пытаясь мягко напомнить об этом остальным.

Али выпил свой шот, прежде чем ответить, сделав это с лёгкостью на этот раз, даже не кашляя и не щурясь.

«Мужик! Мне это нравится!» — объявил он. «Это было то, как мы все говорили о выпивке и дерьме ранее, я полагаю. Знаешь, как мы все признавали, что мы сделали или не сделали. Я как-то подумал, что это может дать нам оправдание или что-то в этом роде, и мы могли бы обменяться какими-то секретами и всем таким», — затем он рыгнул, когда Дэну приготовили следующий напиток.

На этот раз Дэнни не подавился и согласился с Али, что второй раунд прошёл лучше, чем первый. Скотти закончил второй раунд с привычной лёгкостью, и мальчики приготовились играть, смутно осознавая, что их охватывает лёгкое головокружение. Но это было приятно. Они гораздо больше расслаблялись, и чувство озорства было почти таким же опьяняющим, как бурбон.

«Сначала дерзающие», — торжественно посоветовал Скотт Али. «Правда или действие?»

«Правда», — ответил Али с нервной усмешкой.

«Ладно. В кого ты влюблён?»

«Ах, чувак! Плохо начал, почему бы и нет?» — застенчиво сказал Али, но Скотт только поторопил его без всякого сочувствия.

«Да ладно, ребята, вы уже это знаете», — запротестовал Али.

«Дэн не знает», — напомнил ему Скотт с ухмылкой. «Скажи Дэнни-бою, кто тебе нравится!»

Цвет кожи Али не способствовал румянцу, но он всё равно почти сделал это.

«Мисс Перкинс», — сказал он со вздохом, заставив Дэна почти завизжать от смеха.

«Помощница библиотекаря? Ни за что! Она такая старая, ей, должно быть, почти тридцать!»

«Ну и что?» — ответил Али с ухмылкой. «Она всё ещё горячая штучка. Думаю, ей просто нужно немного коричневой любви от парня помоложе...»

Дэнни и его друзьям пришлось использовать подушки, чтобы заглушить свои взрывы смеха, и у Дэна на самом деле были слёзы на лице, когда он, наконец, смог снова взять себя в руки. «Коричневая любовь» была как-то смешнее, чем должна была быть.

«Ладно, моя очередь», — сказал Али с ухмылкой, когда его друзья снова взяли себя в руки. «Мэтт! Правда или действие?»

Мэтт ответил «Действие» сразу же.

«Я бросаю тебе вызов станцевать вялый танец», — сказал Али с широкой ухмылкой.

«Отвали», — ответил Мэтт. «Лучше дай мне выпить», — и Скотт начал наливать.

Дэн был заинтригован. «Какого чёрта этот вялый танец, ребята?»

Мэтт опрокинул свой третий стакан, пока Скотт объяснял.

«Когда мы были маленькими, наши пары иногда заставляли нас вместе принимать душ. Я не знаю, сколько нам было лет, может быть, семь?» Он посмотрел на Али, который кивнул в знак согласия.

«В любом случае, если бы взрослых не было рядом, мы бы танцевали танец флопа, подпрыгивали бы вверх и вниз, пока мы были голыми, и заставляли наши члены болтаться. Я знаю, что это, вероятно, звучит немного по-гейски, но мы были всего лишь маленькими детьми, и мы думали, что это было весело!»

Мэтт передал крышку Скотту, немного отрыгивая, когда огненная жидкость проложила путь к его пищеводу.

«Дэнни. Правда или действие?»

Внезапно испугавшись приглашения на танец флопа, Дэнни тут же выпалил «Правда», и Мэтт внимательно посмотрел на него.

«Как далеко ты зашёл с Эми?» — спросил Мэтт, его щёки покраснели от бурбона. «Что ты больше всего сделал с ней?»

Дэн побледнел. Соблазн начать хвастаться перед приятелями своей девушкой всегда был постоянным, но ему всегда удавалось его избегать. Он обнаружил, что ему почти не терпится рассказать им что-нибудь, но он не хотел предавать доверие Эми. Он ни за что не расскажет ребятам об их «маленькой стороне» или вообще не скажет ничего о её подгузниках или проблемах с мочеиспусканием, но алкоголь уже немного развязал ему язык, и он принял решение, что, вероятно, не помешает рассказать им что-нибудь о том, что они сделали. В конце концов, это только укрепит его репутацию на улице. Но сначала ему нужна была поддержка.

«Вот дерьмо, мужик! Джентльмен не рассказывает такие вещи», — объяснил он, слегка пробормотав самое большое слово. Затем он сделал паузу, прежде чем продолжить. «Хорошо, что я не джентльмен, я полагаю», и ребята приветствовали его, Эли даже похлопал его по спине для пущего эффекта.

«Хоть похуй, ребята. Если я расскажу вам что-нибудь, вы должны пообещать, что никогда не скажете ей, что я вам рассказал...»

«Молодец, Дэн!»

«Конечно, нет, приятель!»

«Мы не будем говорить «к чёрту все!»

Дэн вздохнул. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел им кое-что рассказать, не потому, что это сделает его более крутым и взрослым, но и не хотел предать доверие своей девушки.

«Лучше сначала дай мне ещё выпить. Немного поднаберись смелости».

Скотт поспешно налил ещё одну порцию, немного поторопившись, и случайно переполнил её. Он на мгновение задумался, не попробовать ли налить обратно в бутылку, но не стал прилагать усилий. Дэн взял крышку и без проблем вылил её обратно. Казалось, чем больше они пили, тем легче становилось.

«Ну, мы с Эми иногда дурачимся. Она уже делала мне минет, и мы вместе принимали душ и всё такое. Мы много целуемся, и я трогал её сиськи».

«Ни за что, чувак!»

«Отвали!»

«Чушь!»

Дэн был непреклонен. «Никакой ерунды, ребята. Мы оба уже доводили друг друга до оргазма, и мы видели друг друга голыми и всё такое».

Скотт был в восторге. «О, чувак! Серьёзно? Каково это? Я всё ещё надеюсь, что мы с Ником тоже когда-нибудь так сделаем». Он налил себе ещё одну порцию, которую выпил, как только закончил говорить.

Дэн, казалось, обдумывал вопрос, прежде чем ответить.

«Это хорошо, Скотт. Слишком хорошо, чтобы облажаться из-за глупой игры, понимаешь?»

Несмотря на то, что они были пьяны, все парни поняли, что имел в виду Дэн, и не стали задавать ему дальнейших вопросов. Но, несмотря на это, социальный статус Дэна только что подскочил на несколько пунктов, и все это поняли.

Три порции, и пока всё хорошо.

