Отчаянная турбулентность

Автор: DespMely [x] (-)

*000*2016-10-03 17:22

Всем здравствуйте!

Я написал новый рассказ об отчаянии и линиях.

Так как недавно я снова работал FA (несколько раз), я подумал, что мог бы написать рассказ, вдохновлённый этой работой — может быть, даже серию рассказов об отчаянии в самолётах :)

Как всегда, всегда приветствуются комментарии, критика и предложения.

Наслаждайтесь!

«Дурацкая новая система», — проворчала Эмили, проходя мимо туалетов на обратном пути после того, как купила ещё одну подушку для одного из пассажиров в своём секторе. С тоской взглянув на двери туалета, она села на своё место рядом со своей коллегой Сюзанной и скрестила ноги, слегка поморщившись от давления на мочевой пузырь из-за тесной форменной юбки, когда самолёт тряхнуло из-за новой турбулентности. Они были в плохой погоде уже около часа, и она надеялась, что это не продлится долго, поскольку пассажиры всё больше разочаровывались. И ей пришлось пописить. Плохо.

Обычно турбулентность приветствуется, поскольку она освобождает туалеты для стюардесс, чтобы они могли позаботиться о своих потребностях, не причиняя неудобств пассажирам, но авиакомпания, очевидно, решила, что это слишком опасно, или, мрачно подумала Эмили, они просто хотели заставить их страдать. Теперь туалеты автоматически закрывались, когда висели таблички «Пристегните ремни», что, кстати, означало, что никто из них не смог пописить перед взлётом. Взглянув на стюардессу постарше, она могла легко догадаться, что Сюзанна тоже чувствовала давление, когда она периодически скрещивала и распрямляла ноги, с тоской глядя на двери туалета.

— Думаешь, это будет намного дольше? — тихо спросила она, надеясь, что не слишком нервничает. Она всё ещё была новичком в этой команде, и у неё ещё не сложились близкие отношения, которые возникают после многих дней совместной работы.

«Я так не думаю», — ответила другая женщина, выдавив из себя улыбку и повернувшись, взглянув на скрещённые ноги Эмили. — Тоже чувствуешь, да? Я бы очень хотел найти того, у кого была эта блестящая идея, я должен мочиться, как скаковая лошадь!».

Эмили покраснела от грубых выражений, она обычно стеснялась идти в в*нную. «Да, я тоже, надеюсь, я скоро смогу уйти». Она призналась после минутного колебания.

«Не рассчитывайте на это, когда турбулентность наконец утихнет, будет ажиотаж».

Она поморщилась, зная, что это правда. После такого долгого вынужденного сидения по крайней мере несколько пассажиров воспользовались бы первой возможностью, чтобы облегчиться. Она просто надеялась, что их не слишком много.

«Мама, мне нужен туалет». Клэр поморщилась, обе руки на коленях, и отчаянно посмотрела на мать. Только она была не в состоянии помочь, не контролируя знак ремня безопасности. «Мне очень жаль, что вам придётся подождать», — ответила она, улыбаясь в ответ. «Я уверен, что мы скоро сможем пойти, дорогая».

Закатив глаза, Клэр вздохнула. Ей действительно, действительно пришлось переборщить с газировкой. Это всегда случалось с ней на рейсах, с бесплатными напитками, и её мама ничего не говорила о том, что это вредно для здоровья, в отличие от дома. Кто мог знать, что она не сможет пользоваться туалетом так долго? Поёрзав на сиденье и постаравшись как можно сильнее сжать ноги в тесном пространстве, она снова вздохнула, уставившись на табличку с ремнём безопасности и желая его снять. Она должна была уйти, когда она только начала идти. Но она всегда ждала, когда это станет срочным, поэтому ей не приходилось ходить слишком часто. Глупо, правда, задним числом, так как в самолёте больше делать было нечего.

Дрожа, она скользнула одной рукой между ног и сжала, когда волна давления захлестнула её мочевой пузырь. — Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора идти, — пробормотала она, краснея. — Думаешь, меня отпустят, если я попрошу?

Мать повернулась к ней с раздражённым взглядом. «Знаешь, ты должен быть слишком стар для этого… если хочешь спросить, спрашивай. Я больше не буду выручать вас из таких ситуаций, юная леди.

Покраснев, Клэр ещё немного пошевелилась в тишине, уязвлённая словами матери. Она была почти уверена, что тоже была права — ей было 16, а не 6, — но ей действительно пришлось плохо. С тихим стоном она ткнула пальцем в кнопку вызова, наблюдая, как её мать закатывает глаза.

«Я возьму это», — сразу же сказала Эмили, увидев мигающий позывной, радуясь возможности прогуляться и немного подвигаться, чтобы отвлечь мочевой пузырь и разум от океана мочи внутри неё. Если бы юбка не была такой узкой! Она медленно шла по проходу почти к задней части самолёта, улыбаясь сидящим пассажирам и повторяя «Я уверена, что его скоро выключат, не о чем беспокоиться» снова и снова, когда люди спрашивали её. .

Дойдя до покрасневшего подростка, сидящего рядом с явно смущённой матерью, ей даже не нужно было смотреть на руку, которую она зажала между ног, чтобы догадаться, в чём проблема. — Могу я помочь тебе скучать? — любезно спросила она, борясь с желанием скрестить ноги и потанцевать, стоя на месте.

«Хм, да, мне очень жаль, но… Мне очень нужно пописить, не могли бы вы позволить мне воспользоваться туалетом?» — пробормотала Клэр, теперь тоже смущённая. «Это чрезвычайная ситуация», — торопливо добавила она, умоляюще глядя на Эмили. Стюардесса грустно улыбнулась. «Извините, мисс, но туалеты автоматически запираются, когда горит знак «Пристегните ремни». Я ничего не могу сделать, боюсь, вам придётся подождать. Я уверен, что это произойдёт в любую минуту. Она попыталась ободряюще улыбнуться, переместив вес, когда её собственный мочевой пузырь взвыл от облегчения.

«Ой ну спасибо», — уныло сказала Клэр, ёрзая на своём месте, пока Эмили уходила, возвращаясь по проходу. Когда она снова проходила мимо унитазов, ей пришлось резко сжать ноги вместе, как будто сама близость унитаза заставила её мочевой пузырь освободиться. Снова сев и мгновенно скрестив ноги, она подумала о бедной девочке. Ей будет трудно победить других, которым нужны туалеты впереди.

Громкий вздох Сюзанны вырвал её из размышлений, и она обернулась и увидела сгорбившуюся женщину, яростно потирающую ноги, встречаясь с ней взглядом. «Знаешь… только один из нас сможет победить натиск…» — тихо сказала она, с трудом приходя в себя.

Эмили потребовалось некоторое время, чтобы понять, взглянув на два туалета, так дразняще близко. При этом она с ужасом смотрела на Сюзанну. Конечно… хотя они могли легко добраться до туалетов раньше, чем кто-либо из пассажиров, было ясно, что они не могли пойти одновременно и оставить пассажиров без присмотра. Это был небольшой самолёт, и они были единственным лётным экипажем, поэтому одному приходилось ждать, пока другой закончит полёт, и, вероятно, к тому времени он уже стоял в очереди.

«Я не уверен, что смогу дождаться…» Она вздрогнула, позволив частичке своего отчаяния отразиться в её глазах, надеясь, что другая женщина не станет на неё ругаться.

«Я тоже, дорогая, — ответила Сюзанна со знаком, — на самом деле, я определённо разрываюсь. Я думаю, что единственный честный способ — подбросить монетку…»

Эмили несколько секунд смотрела на неё в ужасе. Она должна была пописить сейчас! А если бы она проиграла? Медленно дыша, она взяла себя в руки. Очевидно, это был единственный выбор, так как Сюзанна сама была в отчаянном положении. «Хорошо», сказала она со смелой улыбкой, «давайте сделаем это… пока они не выключили вывеску и нам обоим не пришлось ждать!»

Сюзанна улыбнулась в ответ, доставая монету. «Орёл или решка?» — спросила она, ёрзая на стуле и закидывая ногу на ногу в обтягивающей юбке. «Орёл», — ответила Эмили, сама сильно ёрзая от предвкушения, не в силах оставаться на месте, наблюдая, как другая женщина подбрасывает монету и ловит её тыльной стороной ладони. Она задержала дыхание, пока не увидела, что проиграла, почти стонала от отчаяния. — Только обещай, что поторопишься… — выдавила она, стараясь выглядеть спокойной.

«Я буду, дорогая, я буду так быстро, как только смогу», — ответила Сюзанна, явно обрадованная результатом.

«Не знаю, смогу ли я продержаться дольше!» Клэр пробормотала себе под нос, извиваясь и извиваясь настолько, насколько маленькое сиденье самолёта позволяло ей держать руку между ног. Её мать старательно игнорировала её с тех пор, как умоляла стюардессу, но теперь она повернулась к ней с чем-то вроде жалости.

«Ты будешь в порядке, Клэр. Просто продолжайте двигать ногами, это всегда помогает. И, может быть, расстегнуть эти джинсы… они кажутся тесными и должны давить на мочевой пузырь. Я знаю, что всегда люблю держать себя под штанами, когда… — она вдруг покраснела и остановилась, виновато улыбаясь, чем удивила Клэр. Её мать держится? Она никогда даже не видела, как она извивается, чтобы помочиться. Очевидно, должно быть что-то в её прошлом, чего она не знала.

Нетерпеливо прислушавшись к совету и расстегнув пуговицу и молнию своих узких джинсов, она вздохнула от частичного облегчения, которое это принесло её набухшему мочевому пузырю. Оглянувшись, она медленно сунула в них руку и надавила на свою письку поверх красных кружевных трусиков, которые были на ней, но её мать вернулась к чтению и не обращала на это никакого внимания.

Немного успокоившись, она постучала одним коленом о другое. Очевидно, мама кое-что знала или могла ещё научиться. Очевидно, как сдержать мочу было одним из них.

Когда из громкоговорителей зазвучал голос пилота, Эмили чуть не вскочила, но заставила себя сохранять спокойствие. Они сидели тихо, каждый ёрзал и извивался, ожидая этого момента.

«Дамы и господа, я хотел бы извиниться за затянувшуюся турбулентность. Теперь мы прошли через него, и теперь можно будет безопасно передвигаться по хижине.

«Наконец-то…» начала она, поворачиваясь к Сюзанне, но другая стюардесса уже направлялась в ближайшую кабину, захлопывая и закрывая её за собой. «Поторопитесь», — тихо умоляла она, расстёгивая ремень безопасности и наблюдая за кабиной. Это выглядело как хаос, когда люди вставали почти в каждом ряду, а молодой бизнесмен первым вошёл во вторую кабинку, торопясь расстегнуть штаны, как только вошёл.

Прямо за ним была дама средних лет, которая застонала, увидев, что оба прилавка заняты, и образовала очередь, которая быстро росла по мере того, как люди подходили к входу со своих мест. Эмили в ужасе смотрела, как человек за человеком выстраиваются в очередь, некоторые тут же ёрзали и ёрзали. Она уставилась на прилавок Сюзанны, желая, чтобы та вышла, чтобы встать в очередь, прежде чем она станет слишком длинной для её бедного мочевого пузыря.

— О… поскорее выпустите меня! Клэр сразу же ахнула, когда вывеска погасла. Когда она встала и подождала, пока встанет и её мать, она уже видела, как многие другие встают: «Быстрее, я не могу дождаться их всех!» — простонала она, протискиваясь мимо матери и ковыляя по проходу так быстро, как только могла.

«Удачи!» её мать хихикнула, когда она ушла, сразу же проехав мимо мальчика её возраста, мчащегося мимо неё. «О, нет, нет, нет!» — пробормотала она, глядя вперёд, чтобы увидеть, как очередь тянется всё дальше и дальше, пока она не достигла её позади мальчика. Она остановилась и крепко скрестила ноги, задыхаясь и извиваясь, надеясь, что ей не понадобится много времени, чтобы попасть в уборную, в которой она так отчаянно нуждалась.

«Окончательно!» — сказала Эмили, когда Сюзанна вышла из своего стойла, счастливо улыбаясь и придержав дверь для быстро ковыляющей дамы. «Давай, дорогая, я надеюсь, ты успеешь», — сказала она ей и оставила Эмили протискиваться мимо ожидающих пассажиров, чтобы присоединиться к концу очереди. Она насчитала 16 человек к тому времени, когда дошла до конца очереди и присоединилась к отчаявшейся девушке, неудержимо извиваясь. Почти четверть пассажиров стояла в очереди! Она просто надеялась, что это будет быстро.

Перед ней Клэр открыто танцевала, её рука всё ещё торчала в расстёгнутых джинсах, и она крепко держала себя, крайняя настойчивость преодолевала любое смущение. Эмили вздрогнула, увидев, как девушка вздрогнула и сжала ноги вместе, выпячивая попу и демонстрируя большое количество трусиков, когда джинсы немного сползли вниз. Очевидно, она была не единственной, кто рвался уйти!

Частью её желания были штаны, которые она могла бы расстегнуть, или ремень, который она могла бы расстегнуть, чтобы хоть немного уменьшить давление на мочевой пузырь. Но если бы она расстегнула юбку, она бы просто упала на пол, оставив её в колготках и чёрных трусиках. Она вздрогнула, размышляя над выбором между этим или обмочением, и тоже пустилась в танец с мочой, не в силах сохранять спокойную позу со скрещёнными ногами. Оглянувшись, она увидела, что несколько пассажиров, особенно мужчин, наблюдают за ней, и она ярко покраснела. Но она не могла оставаться на месте, не теряя контроля.

Забегая вперёд, она могла видеть, как молодой мальчик заменяет их мужчиной, а его мать берёт девочку поменьше в другую. «Поторопитесь, дорогая мамочка тоже должна идти!» было слышно, как она говорила в кабинке. Когда она пробежала глазами по ряду суетящихся людей и сделала несколько шагов вперёд, когда очередь двинулась, Клэр внезапно снова сгорбилась, её попа на мгновение потёрлась о ногу Эмили.

«О, мне очень жаль», — пробормотала она, поворачиваясь, её глаза расширились, когда она сказала, что стюардесса танцует мочу позади неё с болезненным выражением лица.

«Не беспокойтесь, мисс» Эмили заставила себя улыбнуться, яростно извиваясь и потирая ноги вместе с красным лицом, когда она боролась за контроль над своим мочевым пузырём после небольшой утечки, вызванной неожиданным контактом.

— Я не знал, что ты тоже должен уйти… — пробормотала Клэр, глядя на подпрыгивающие ноги женщины, её собственный танец был почти зеркальным отражением.

«Да, мне очень жаль, что я должна это сделать, но я действительно не могу ждать», — сказала Эмили, находя странным образом освобождение от разговора о своих потребностях с кем-то в таком же положении. «Я просто надеюсь, что смогу это сделать… с тобой всё будет в порядке?» — добавила она, бросив быстрый взгляд на извивающуюся попу Клэр, когда они переместились, когда мальчика заменила женщина постарше.

«Я… я надеюсь на это, но мне очень, очень нужно пописить», — призналась Клэр, улыбаясь, несмотря на своё положение.

«Я вижу это», сказала Эмили, глядя прямо на молодых девушек, расстегнувших джинсы и засунувших в них руку, заставив Клэр покраснеть от смущения. Эмили заметила это, быстро наклонилась ближе и продолжила: «Заметьте, я бы делала то же самое, если бы не застряла в этой дурацкой узкой юбке!»

Услышав это, Клэр немного расслабилась и крепче сжала свою письку. Что угодно было бы менее смущающим, чем обмочиться, и она никогда больше не увидит никого из окружающих её людей в любом случае, подумала она, заметив сидящего поблизости мальчика-подростка, уставившегося на неё с открытым ртом. Она смотрела на него сверху вниз, наслаждаясь тем, как он краснеет и быстро отводит взгляд, хотя видела, как он снова и снова смотрит на неё. «Пусть он развлекается, — подумала она, — она согласится пописить».

Эмили вздохнула, когда туалеты открылись, и пара вбежала внутрь, девушка из пары задрала юбку, прежде чем она успела войти, чтобы подчеркнуть неотложность своей потребности. «Ради бога, поторопитесь», — подумала она, желая, чтобы очередь двигалась быстрее, но перед ней всё ещё было 8 человек, почти все они не могли стоять на месте, ожидая своей очереди. Она коротко улыбнулась, когда женщина средних лет, четвёртая в очереди, громко выкрикнула свою мысль, её призыв: «Ради бога, поторопитесь!» вызывая несколько поддерживающих вздохов от окружающих её.

Через пару минут она приблизилась на два места ближе, когда по очереди по очереди сменяли друг друга две девушки из колледжа, одна из которых в ближней кабинке мочилась так сильно, что звук её струи вызвал ещё одну утечку в трусиках Эмили. «О боже», она задохнулась и поборола желание держаться, как девушка впереди неё, зная, что если она это сделает, она может испачкаться, если прижмётся к её мокрым трусикам.

Впереди Клэр также услышала, как девушка с силой мочится, и она слегка запаниковала, когда почувствовала, как её трусики впитали длинную струю мочи, несмотря на то, что сдерживали себя. Ощущение её внезапно промокших трусиков почти заставило её убрать руку, но она стиснула зубы и вдавила два пальца в свою письку как можно лучше через трусики, когда она подняла одну ногу и прижала её к другой, едва удерживая равновесие и управляясь чтобы остановить утечку. «Я не могу больше ждать», — подумала она, всё ещё паникуя.

«Извините, могу я пойти впереди вас? Я буквально собираюсь обмочиться в штаны, — сказала она мальчику, ожидавшему перед ней, выдавливая смех, когда он повернулся и, как и ожидалось, уставился на её промежность. Она была готова отдать его ему, если это означало, что она сможет пописить раньше. — Я… — он уставился, затем остановился, глядя с открытым ртом. «Пожалуйста? Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» — умоляла Клэр, включив свой лучший голос «милой невинной девочки», — Ну, конечно, я думаю. Он запнулся, ёрзая, чтобы скрыть свою явную выпуклость, когда он взялся за живот и скривился. «Большое спасибо!» — сказала она и заняла его место, отправив ему воздушный поцелуй, оставив его смотреть на её попу.

Ей хотелось повторить этот подвиг, но один взгляд на девушку, стоящую перед ней, сказал ей, что это бесполезно. Она была на несколько лет старше, но хваталась за промежность так же сильно, как и за себя, хотя и сквозь юбку, и её танец был, пожалуй, ещё более яростным, поскольку она постоянно переставляла ноги и прижимала их друг к другу, прежде чем перекрещивать их снова и снова.

Эмили наблюдала, как младшая девочка с возбуждённой улыбкой умоляла идти вперёд, так как нашла это странным возбуждением. Она не была уверена, что это было — её отчаяние, вид танца мочи или милое попрошайничество девушки, но она была возбуждена. «Всё равно надо мочиться, как скаковая лошадь», — подумала она и поморщилась, когда мужчина подошёл к ближайшему стойлу и с силой опорожнил мочевой пузырь. Женщина в другой кабинке была некоторое время назад, и когда она вышла, пожилая пара была следующей.

«Позволь мне идти первой, я умираю от какашек», — напористо прошептала женщина, сильно краснея. — Я тоже… поторопитесь! — ответил мужчина, стоя перед другим прилавком и какое-то время ёрзая, пока тоже не сел.

«Вот дерьмо», — подумала Эмили, когда они начали двигаться, заставив отчаявшуюся девушку, следующую в очереди, захныкать. «Ещё трое так близко», — вздохнула Эмили, взглянув на подростка впереди и подумывая о том, чтобы самой попросить порезы.

«Этого не может быть!» Клэр вышла, теперь полностью запаниковав, когда услышала, как оба человека какают. Теперь она постоянно текла, и была уверена, что на её джинсах уже было мокрое пятно, и никакие танцы и держания не могли остановить струи, просачивающиеся сквозь её пальцы. Перед ней девушка стонала и вдруг начала стучать в правую кабинку. «Поторопитесь, пожалуйста, я обмочился, о боже, поторопитесь, поторопитесь, поторопитесь!» — всхлипнула она, другой рукой всё ещё сжимая промежность и безумно извиваясь.

Клэр просто смотрела на мгновение, прежде чем вид струйки мочи, стекающей по ноге девушки, заставил её собственный мочевой пузырь выпустить большую струйку, которая брызнула на её руку. «О-о-о», — простонала она и поковыляла к другому прилавку, тоже стуча «Пожалуйста, поторопитесь!» — справилась она, чувствуя, как горячая моча стекает по её ногам, несмотря на то, что она прижималась к ним изо всех сил.

Эмили уставилась широко открытыми глазами на двух девушек перед туалетом. Услышав их неистовые мольбы, она почти заставила её забыть о собственных потребностях, от чего её соски напряглись от мгновенного возбуждения, пока её мочевой пузырь яростно не напомнил ей об этом, извергнув длинную струйку в уже промокшее нижнее бельё. Она почувствовала, как он стекает по её бедру, и ахнула, едва остановив его. «Можно я тоже пойду вперёд, пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!» — немедленно сказала она, умоляюще глядя на мальчика, который бросил на неё секундный взгляд, прежде чем снова уставиться на девушек перед ним, не отвечая. «Пожалуйста? Я тоже собираюсь обмочиться, — прошептала она, наклоняясь к нему.

Клэр почти сдалась, когда почувствовала, как струйка мочи достигла её коленей, когда она услышала смыв унитаза. «Торопиться!» — застонала она с внезапной надеждой, готовая стянуть джинсы… и замерла в отчаянии, когда открылась другая палатка. Вздрогнув, она почувствовала, что теряет всякий контроль, моча стекает по её ногам, пока она стояла неподвижно, с пустым сознанием.

Она как будто могла видеть себя сверху, одна рука у неё в промежности, вокруг ног росла лужа, а мочевой пузырь опорожнялся в промокшие джинсы. Другая девушка бросилась в унитаз, её юбка задралась с огромным пятном на промежности, моча брызнула сквозь её трусики, когда она застонала от облегчения. Когда она потянулась, чтобы закрыть дверь, Клэр вернулась в своё тело с пустым мочевым пузырём и промокшими джинсами.

«Мне…мне очень жаль, мисс ах…вы можете мне позволить…о боже, пожалуйста, я ПИСАЮ» Эмили простонала на Клэр, которая стояла между ней и открытым унитазом, мальчик смотрел, положив одну руку на его промежность вздрагивает. Когда Клэр сделала рассеянный шаг в сторону, Эмили, ковыляя, проковыляла вперёд в кабинку, с проклятиями задрала свою узкую юбку и, повернувшись, закрыла дверь, сильный поток мочи прорвался через её трусики и колготки, когда она села на унитаз. с содроганием и стоном. «ооо застонала она с почти оргазмическим облегчением. Когда её мочевой пузырь медленно расслаблялся, она внезапно осознала своё возбуждение, свои твёрдые соски, смущение, всю ситуацию, мальчик в соседней кабинке, издав короткое мычание, за которым последовала пауза в несколько секунд, а затем поток мочи попал в унитаз. Наконец-то, — она услышала его стон и улыбнулась, догадавшись, что у него есть ещё кое-что, о чём нужно позаботиться, стреляя из-за всех танцев с мочой и попрошайничества…

Совершенно не задумываясь, её рука нашла влажный клитор, и с последними струями мочи из истощённого мочевого пузыря Эмили довела себя до содрогающегося оргазма всего несколькими быстрыми поглаживаниями, и позже она с ужасом осознала, что то, о чём она думала, когда она это делала, она сама просила туалет.

