Бат-мицва Зои

Автор: принцесса [x] (-)

*000*2011-05-20 22:06

Эта история основана на наблюдениях из вторых рук и написана от первого лица.

####

Я мог поверить, как сильно мне нужно было поссать, когда я читала свою проповедь об отрывке Хафтара перед прихожанами синагоги. На мне был обтягивающий небесно-голубой юбочный костюм, белая блузка, белая атласная комбинация с кружевной отделкой, белые колготки и синие атласные трусики с кружевной отделкой и соответствующий бюстгальтер. Подиум не мог скрыть меня настолько, чтобы я мог схватиться, поэтому я изо всех сил сжал край подиума, как комок боли, который был моим мочевым пузырём. Я вспотел, и мой голос был напряжённым. Я уверен, что они все думали, что это нервы. Я был так занят перед служением, что не пошёл, большая ошибка. Тем не менее я чувствовал, что у меня это получится. До моего бат-мицвы осталось всего несколько минут. Я сжала ноги так сильно, как только могла.

Эти минуты были такими тяжёлыми, и боль в моём разрывающемся мочевом пузыре росла. Наконец всё закончилось. Я спустился и направился в дамскую комнату, но меня перехватила мама.

«Зои, тебе нужно подойти к дверям, чтобы поприветствовать всех, когда они уходят».

«Мама, мне действительно нужно в дамскую комнату», — сказала я, покачиваясь.

— Можешь идти потом.

Я засунула правую руку в юбку своего платья. Мне нужно было так плохо! «Мама, я не думаю, что смогу продержаться дольше». Я чувствовал себя так на грани мочиться мои трусики.

— Ты большая девочка, я уверен, ты выдержишь.

Моё сердце просто упало. Я выдавила из себя улыбку, направляясь к двери, просто зная, что обязательно намочу свои трусики. Просто добраться до двери было агонией и заняло целую вечность, так как мне пришлось пожать так много рук.

К тому времени, как я добралась до двери, всё, что я могла сделать, это не начать писить в трусики. Я вспотела и слегка дрожала. Я не могла поверить, как плохо я должен был уйти. Медленно проходили люди. Я пожал им руки и начал болтать надломленным голосом.

Люди заметили мою дрожь, но не поняли почему.

— Вот, дорогая, служба окончена, теперь можешь расслабиться.

Я посмотрела на то, сколько людей осталось, и запаниковала. 

«Нельзя держать это больше секунды. Мне срочно нужно в дамскую комнату!!!»

Я почувствовал первый рывок. О, нет! О, нет! Затем ещё один. Тепло разлилось по моим трусикам, когда я отчаянно боролась, чтобы удержаться.

Подруга бросилась ко мне, когда я испустил долгий всхлип, который пронзил моё бедро.

«О, Зоя, постарайся продержаться».

Она повернулась к другой подруге, когда я снова зарыдала.

— Мы должны отвести её в дамскую комнату.

Кто-то указал: «Она уже писает в трусики. Посмотрите на её юбку». 

Последний рывок оставил мокрый след на моей юбке.

Двое моих подруг начали вести меня в дамскую комнату, когда я полностью залилась. Моя моча продолжала течь, полностью пропитывая мою узкую юбку, текла по моим ногам и скапливалась на полу. Я совсем расплакалась.

Я могла слышать свою мать: «Мне так жаль, Зои. Я так виноват».

После того, как я перестала ссать, меня отвели в дамскую комнату. Я истерически плакала, чувствуя себя крайне униженной, поскольку моё взросление стало худшим днём ??в моей жизни.

Маме и друзьям понадобилась целая вечность, чтобы успокоить меня, и мне не хотелось покидать дамскую комнату. Другие женщины и девушки пришли утешить меня. Все были милы, но я всё ещё чувствовал себя полностью униженным.

