Сестринство крови — Страница 15

Автор: frostyjr2 [x] (f)

*351*2014-02-20 00:43

{{:

Я забыл о Деспине и Моколо. Я снова заинтригован тем, что здесь произойдёт. Спасибо за ещё одно прекрасное начинание. Потребуются значительные усилия, чтобы удержать в порядке ваш теперь уже огромный набор персонажей.

Извините, я опоздал на 5 дней, но последняя неделя была настолько беспокойной, что я даже не был в сети.

}}

Как говорится, лучше поздно, чем никогда.

С возвращением, и спасибо, что нашли время прочитать и оставить комментарий!

*353*2014-02-22 12:46

Дорогие друзья, поклонники и друзья, извините, я на день опоздал с выпуском SoB на этой неделе.

Какое-то время я не был уверен, что у меня будет что-то готовое для публикации на этой неделе, но благодаря любящей поддержке моего дорогого друга оранго я пережил приступ депрессии… если SoB существует, то это действительно всё Спасибо ему !

В любом случае работа — это спасение, и, как сказала Ханна пару глав назад: «Настоящая любовь побеждает всё».

И так, к истории!

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 42)

ИГРА ОКОНЧЕНА (Фехтовальщик)

Центр олимпийской подготовки США, Колорадо-Спрингс, Колорадо, 2006 г.

(саундтрек: «Астурия» Исаака Альбениса в исполнении Джона Уильямса)

%https://www.youtube.com/embed/wDAHl54V0CU

«На страже!»

Сквозь сетку маски Ривер могла видеть девушку, стоящую перед ней.

Она была немного выше и тяжелее, поэтому у неё было преимущество в досягаемости и весе.

Рыжевато-каштановые волосы девушки были заплетены в длинную косу, которая почти гипнотически двигалась в такт её телу, её движения были уверенными, а лезвие сабли в её руках было не более чем размытым пятном, когда она сражалась.

Её противник явно был опытным, гораздо более опытным, чем ожидал Ривер. Она была быстрой и хитрой, извивалась и делала ложные ходы, и её движения было трудно предугадать. Несмотря на все усилия Ривер, девушка набирала очко за очком. От неё было почти невозможно защититься, настолько она была хороша.

За всё время, что Ривер сражалась, она никогда раньше не сталкивалась с противником такого калибра, но её тренер просто сказал ей, что на этом уровне вы будете сражаться с самыми лучшими. Если бы вы сами не были здесь, вы бы узнали об этом довольно быстро.

До сих пор она ни разу не проиграла ни одного значимого матча, с тех пор как была маленькой девочкой и всё ещё училась искусству фехтования. Её мать была фехтовальщиком до того, как заболела, а бабушка до этого. Это была семейная традиция, которая делала каждого из них уникальным и в то же время связывала поколения, это своеобразное искусство боя на мечах.

Ривер почти каждую свободную минуту держала в руке то ли ручку, то ли меч с тех пор, как ей исполнилось 10 лет и она начала ходить на уроки фехтования. Это были школьные занятия или фехтование, и ничего больше, как только её природный талант стал очевиден для её матери и её тренера.

«Она могла бы быть одной из великих; у неё грубые способности… только время покажет».

Теперь всё должно было завершиться в этом матче.

Как чемпионка среди юниоров она пыталась попасть в сборную.

Под её ламе и курткой Ривер сильно вспотел, несмотря ни на что, отыграв отставание от восьми очков до двух очков, но время истекало, и ей нужно было напомнить себе, что нужно дышать глубоко и каким-то образом сохранять спокойствие.

от четырнадцати до двенадцати; её противник должен был забить ещё раз или просто сражаться в обороне и позволить таймеру дать ей победу.

Некоторые фехтовальщики атаковали, некоторые защищались, а некоторые были специалистами по контратакам. Основываясь на том, что она наблюдала до сих пор, Ривер сомневалась, что девушка, стоящая перед ней, перестанет атаковать; просто это был не её стиль. Но она, кажется, немного устала.

Возможно, она не ожидала, что матч будет продолжаться в течение полного отведённого времени, и на этом этапе состязания импульс определённо немного изменился в сторону Ривера.

Возможно, выносливость была единственной брешью в доспехах этого противника, который вначале казался таким непобедимым.

Как всегда говорил ей её тренер, это не конец, пока не закончится.

Особенностью Ривера была контратака, которая в такой же степени зависела от успешной стратегии защиты. Если бы соперник забивал в атаке, на контратаке не было бы набранного очка, а на ранних стадиях матча именно так и было. Но Ривер внимательно наблюдала, изучала, как сражалась девушка, и, несмотря на раннее отставание, она не потеряла концентрацию.

Она смотрела, и ей удалось пробиться назад с точностью до двух очков… но ей нужно было набрать три очка, чтобы победить.

Когда она стояла позади своей линии на полосе, она чувствовала, как пот стекает по изгибу её позвоночника под курткой. Будучи не в состоянии видеть глаза своего противника сквозь сетку маски, Ривер смотрела на свою руку с мечом, ожидая, когда она двинется.

«EN GARDE… ALLEZ!» — крикнул судья.

Был внезапный быстрый выпад и толчок от девушки, стоящей перед ней. Остриё наступающей сабли было заблокировано пятикратным парированием Ривер, чтобы отразить удар от её головы. Ривер пыталась «приз де фер» оттолкнуть клинок другой девушки в сторону, что оставило бы её открытой для контратаки, но её противник легко парировал её движение на расстоянии вытянутой руки и с такого короткого расстояния смог нанести быстрый рубящий удар по руке Ривер. .

«Туше!»

Прозвучал зуммер; матч был окончен.

Ривер сняла маску, отсалютовала рефери и судьям и пожала протянутую руку соперницы. Эта Бекка Уорд была потрясающим фехтовальщиком, это было несомненно. Ривер старалась изо всех сил, она хорошо боролась, но в конце концов проиграла по очкам. Она была исключена из борьбы за команду.

Когда она потом сняла свою защитную одежду в раздевалке, Ривер не смогла сдержать горькие слёзы своего разочарования, которые текли свободно, и не было для неё утешения в том, что она сделала всё возможное. По её мнению, этот матч она посвятила памяти своей матери, которая умерла вскоре после того, как она выиграла титул чемпионки среди юниоров. Какой бы больной она ни была, её матери удавалось держаться, отчаянно цепляясь за жизнь, в то время как её любимая дочь поднималась по служебной лестнице, и, по крайней мере, она дожила до этого, но недостаточно долго, чтобы стать свидетелем этого поражения, подумал Ривер.

Часть её знала, что её мать и бабушка не рассердились бы и не огорчились бы из-за того, что она проиграла, потому что она хорошо сражалась.

Она почти могла слышать голос своей матери, пытавшейся её утешить…

«Ты был хорош сегодня; ей было немного лучше».

«Это просто хороший способ сказать, что я недостаточно хороша», — ответила она голосу внутри своей головы.

Ей казалось, что она каким-то образом подвела мать, проиграв здесь сегодня.

Она была зла и разочарована тем, что считала недостатком своего мастерства, своей воли и своего характера, и поклялась оставить соревновательную сторону искусства позади и никогда больше не драться.

Если она не дралась, ей больше не нужно было тренироваться.

Так что же мне делать? — подумала она.

Это была вся её жизнь до сих пор, и она понятия не имела, что произойдёт с этого момента.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

*356*2014-02-22 13:26

{{:

Конечно, мы знаем, что ей придётся снова сражаться и за что-то гораздо более важное, чем сама титульная жизнь.

Это было 8 лет назад, и она работала над тем, чтобы вернуться в форму к клановой войне, которая скоро должна произойти.

}}

На самом деле, она будет бороться за что-то даже более важное, чем жизнь… она будет бороться за свободу.

Все они будут бороться за свободу от вечного рабства для своих друзей и соклановцев Эрики и Вики!

{{:

Настоящая любовь побеждает всё… верней фразы не было сказано, мой друг! И Фрости, ты снова сделал это; это захватывающе, увлекательно, красиво написано, вызывает эмоции и заставляет задуматься… абсолютно прекрасный пример вашего мастерства и таланта! Когда вы её закончите, было бы преступлением не опубликовать эту замечательную сказку! Поэтому, когда придёт время, я надеюсь увидеть его в продаже на Amazon*, а дальше нет предела! Я искренне верю, что у вас есть всё необходимое, чтобы добиться успеха, и я просто надеюсь, что вы не забудете своих миньонов, когда придёт время! Люблю это, люблю тебя, и я не могу дождаться следующей недели!

* Другие хорошие книжные магазины доступны!!!

}}

Миньоны?

У меня нет миньонов, только несколько хороших друзей и несколько драгоценных поклонников… и единственный надёжный товарищ по оружию, который подстёгивает меня своей любовью и своей верой… это ты, дорогой оранговый!

*359*2014-02-23 23:18

{{:

Один из твоих самых грустных, Фрости, это слезоточивый.

}}

Это довольно грустная глава, но невзгоды могут иметь как минимум два разных результата:

— это может сломить нас, да… но также может сделать нас сильнее и мудрее, в конце концов,

— если мы сможем рассматривать это как урок, который нужно усвоить, и шанс для роста.

{{:

Чёрт, эта глава действительно играет с моими эмоциями!

}}

Если писатель может заставить читателей задуматься, это хорошо. Но если вы можете разделить боль или радость персонажа или даже просто позаботиться о том, что с ним происходит, тогда вы что-то чувствуете, и, на мой взгляд, это даже лучше.

ТЫ!

*360*2014-02-28 13:33

Дорогие друзья, поклонники и фанаты, вот последняя глава истории, и мы слышим от нескольких персонажей, которые до сих пор не имели возможности высказаться. Надеюсь, они вас развлекут… так или иначе…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 43)

НЕТ ВЫХОДА (Джанет и Диана)

Канны, наши дни

(саундтрек: Resistance, Muse)

$iframe https://www.youtube.com/embed/TPE9uSFFxrI?feature=oembed

Две рабыни-вампирши снова вернулись в свою комнату после последней тренировки, чувствуя себя совершенно измотанными и в отчаянии, так как их злые сёстры не позволили им пописить, чтобы подготовить их к сегодняшнему шоу.

Да, даже несмотря на то, что они готовились к предстоящей битве с тем соперничающим кланом за океаном, они всё равно были обязаны отыграть своё шоу… Мало того, что Джудит и Крис нуждались в кровавых деньгах, которые они заработали на своих рабах, чтобы удержать четверых из них. сыты, но эмо-вампам также нужны были те сильные эмоции, которые шоу вызывало у зрителей, чтобы процветать.

Джанет и Диана ёрзали на месте и изо всех сил старались удержать то количество жидкости, которое они были вынуждены потреблять. К настоящему времени они оба уже довольно часто мочились в свои трусики, и они на самом деле с нетерпением ждали момента, чтобы показать время, потому что это означало бы, что они, наконец, получат шанс полностью ослабить почти непреодолимое давление, которое накапливалось весь день в их бедных трусиках. наконец, перегруженные мочевые пузыри.

«Итак, что мы будем делать с этой битвой, Джей?» — спросила Диана, нежно поглаживая выпуклость над узкими джинсами с низкой посадкой.

«Нам, наверное, надерут попы, вот что!» Джанет ответила. «Во-первых, мы отстой… ты совершенно не можешь драться мечом, да и я не намного лучше! Если мы даже попытаемся, нас просто убьют, хотя я думаю, что нам не нужно слишком беспокоиться об этом, — сказала она со смехом. — В конце концов, мы оба уже мертвы… ну, во всяком случае, технически.

«Я предпочитаю термин «нежить», правда…» — сказала Диана, изо всех сил стараясь изобразить странный акцент Джудит. Хотя ей с треском не удалось это заснять, Джанет всё же хихикнула над этой попыткой, что заставило её выпустить ещё одну неконтролируемую утечку внизу.

— Давай, Ди, не смеши меня сейчас! Джанет ахнула. «Я собираюсь полностью обмочиться, и вы знаете, что эта сука Крис сделает с нами, если мы не будем полностью заполнены во время шоу!»

Она согнулась пополам и просунула руку между ног под короткую джинсовую мини-юбку, чтобы надавить на уретру через белые хлопчатобумажные трусики, чувствуя их влажность.

«ОМГ, я не уверен, что у меня это получится…»

«Ты должен, Джей, ты просто должен!» Голос Дианы повышался вместе с её паникой при мысли, что бедняжка Джанет может потерять контроль, прежде чем это будет разрешено во время их шоу. — Ты знаешь, что будет иначе!

Она извивалась и извивалась от постоянно растущего дискомфорта от срочной потребности в мочеиспускании. Мысль о том, что Джанет в таком плохом состоянии, на самом деле только усиливала её собственное отчаяние. Где, чёрт возьми, был Крис? Несомненно, должно было быть близко время, чтобы отправиться в Le Petit Bal…

Теперь Диана была так тщательно подготовлена, что даже приветствовала вид лица своей мучительницы. Всякий раз, когда она видела Криса, это означало, что она, по крайней мере, скоро пописает.

Хотя сначала им предстояла позорная прогулка по ночным улицам Канн… это было похоже на то, как когда-то в город приезжал цирк, способ дать потенциальной публике немного свободного вкуса, чтобы они Я бы пришёл и заплатил за билет, чтобы увидеть шоу. Двух рабынь выставляли напоказ перед голодными вампирами, они были в отчаянии и всё время текли, стараясь всё время не мочиться в трусики. Затем было прибытие в Le Petit Bal, быстрый, но тщательный сеанс шибари-бондажа в руках Криса, затем какое-то затяжное мучение мочевого пузыря перед собравшейся аудиторией платящих клиентов, прежде чем им наконец разрешили освободиться.

К настоящему времени они оба привыкли к рутине и вполне смирились со своей судьбой.

«О, для начала, она просто снова накачает нас водой в другую сторону… а потом…» несчастно сказала Джанет, прежде чем другая девушка перебила её.

«ОСТАНОВКА!! Я даже не хочу об этом думать… Диана тоже не шутила.

Одна только мысль о сеансе наказания Криса наполняла её ужасом, и она почти снова облилась страхом, просто вспомнив, что Крис сделал с ней в последний раз, когда она мочилась без разрешения. Она тихонько ахнула, почувствовав небольшой выброс, прежде чем она смогла надавить и остановить поток. Теперь на промежности её джинсов образовалось крошечное мокрое пятнышко… омг… это плохо, подумала она.

«Ну, мёртвые или живые, или нежить… или что угодно… нам нужно придумать план, иначе нас больше не будет после этой битвы!» — сказала Джанет. «Почему-то у меня складывается впечатление, что этим двоим наплевать, переживём мы это или нет».

«Но мы не можем сражаться, иначе мы проиграем. Тогда что?» Диана крепко скрестила ноги, затем дважды скрестила их, боясь, что одного раза будет недостаточно, чтобы сдержать неизбежный поток мочи, который так готов был вылиться сейчас.

— Какая-то дилемма, Ди, — размышляла Джанет, всё ещё неловко извиваясь, зажав руку между ног. «Если мы будем сражаться, мы проиграем… и если нам удастся как-то помочь им победить и выжить, они получат то, чего всегда хотели: обладание двумя другими девушками-вампами». Джанет мрачно улыбнулась и продолжила.

«Я предполагаю, что в этот момент мы им вообще не понадобимся… так что они просто либо продадут нас, либо уничтожат нас, и мы тоже проиграем».

— Так что же мы будем делать тогда, Джей?

Теперь у Дианы были слёзы на глазах; было неясно, были ли они вызваны её ужасной оценкой их, казалось бы, безнадёжной ситуации, или попыткой сдержать себя, чтобы не обмочиться, или, возможно, комбинацией того и другого.

— Не волнуйся, Ди… Я что-нибудь придумаю, клянусь. — сказала Джанет и улыбнулась подруге. Она всегда была умницей.

Внезапно снизу раздался знакомый и ненавистный голос.

«Хорошо, вы, маленькие мокрые сучки, вы бы оба были сыты до отказа и готовы пописить, потому что… да, детишки… вы знаете, который сейчас час…»

Со злобным кудахтаньем «ВРЕМЯ ШОУ!» радостно объявила Крис, появившись посреди их комнаты с кусками красной и чёрной нейлоновой верёвки наготове в левой руке.

Она улыбнулась своей злой ухмылкой и подняла правую руку, а Диана в ужасе смотрела на неё. Как только Крис щёлкнула пальцами, обе девушки начали бесконтрольно мочиться, беспомощные, чтобы помешать своим телам повиноваться их условностям.

Диана начала всхлипывать, когда почувствовала, что выпускает что-то похожее на океан прозрачной и ароматной мочи в свои джинсы, наклоняясь, когда они, наконец, пропитались её горячей мочой, и она капала с её босых ног на пол. Тем временем Джанет стояла на четвереньках, её моча вытекала сильным потоком и намокала хлопчатобумажными трусиками и бёдрами под мини-джинсами, её краснеющее лицо было скрыто. Её лужица на полу слилась с лужицей Дианы, а Крис смотрела на них, смеясь над ними двоими и наслаждаясь каждой секундой их унижений и страданий.

«Ой-ой, бедные маленькие девочки просто не могли больше сдерживаться, а? Тск, тск… ну, похоже, пришло время немного подкрепиться, не так ли?» — снова сказала маленькая рыжеволосая вампирша с той же злой улыбкой на красивых губах.

«Я лучше пойду за катетерами…»

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*365*2014-03-07 13:46

Пятница, пятница, я должен опубликовать главу в пятницу… Итак, ещё одно небольшое путешествие во времени, и, хотя выпуск на этой неделе короткий, это важная часть головоломки, которой является SoB. И снова наш круг друзей переплетается с некоторыми известными персонажами…

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 44)

ИНФОРМАЦИЯ ПОЖАЛУЙСТА (Секретарь)

Лондон, Англия, 1996 г.

(саундтрек: «Осенние листья» Хэнка Гарланда)

%https://www.youtube.com/embed/TL_G9Y_buks?feature=oembed

Телефон на старом дубовом столе зазвонил всего один раз.

Пожилая женщина, сидевшая за столом, быстро ответила, как её к этому приучили, как и много лет назад. Однако она слегка удивилась, когда код безопасности был введён.

0013 был неактивен, и был в течение очень долгого времени…

Лишь немногие ветераны, вроде неё, могли узнать этот код сейчас. Он не использовался с тех пор, как она была молодой женщиной, впервые начавшей работать секретарём в компании, ещё в 1960-х годах.

«Пётр Кушкин! Какой приятный сюрприз! Мы не слышали о вас с тех пор, как вы покинули компанию; что ты делал всё это время?»

«О, то и это, занятость… это длинная история».

«Ты ведь ещё не работал фрилансером, не так ли, непослушный мальчишка? Что ж, вам придётся на днях зайти в контору, отвести меня на обед и всё рассказать, — сказала женщина с сухим смехом. «Итак, что я могу сделать для вас, мой дорогой Питер? Я предполагаю, что это не светский звонок.

— Всё тот же Манипенни… — сказал Питер с ответным смешком. «Мне нужна информация о женщине по имени Джудит фон Сас, последнее известное место жительства на улице Рабле в Париже».

«Подождите, сейчас я проверю базу данных… хммм, похоже, доступ к этому файлу по какой-то причине ограничен».

«Конечно, это не будет проблемой; не для женщины с твоими талантами, Манипенни, — сказал Питер.

— Льстец, — сказала женщина, но тем не менее не удержалась от улыбки в ответ на комплимент бывшего оперативника, причём одного из лучших при этом. Со временем он мог бы даже превзойти их самого известного человека, агента 007.

«Просто дайте мне минуту, и я посмотрю, что я могу сделать».

Пока она говорила, женщина открывала соответствующий файл несколькими ловкими нажатиями клавиш и щелчками мыши, и то, что она там увидела, заставило её побледнеть от страха.

— Питер, во что, чёрт возьми, ты ввязался? Вы хоть представляете, кто или что эта женщина?

«О, у меня есть идея, хорошо; мы уже встречались однажды… и небо тут ни при чём. Давай, расскажи мне, что у тебя есть».

«Юдифь фон Сас родилась в Румынии 6 августа 1841 или 1845 года, в зависимости от того, какому источнику верить, в богатой аристократической немецкой семье с большими земельными владениями в Румынии. Свободно говорит на венгерском, румынском, турецком, немецком, французском и английском языках. Она использовала имя «Флоренс», когда была замужем за Сэмюэлем Бейкером, известным исследователем и охотником на крупную дичь. Предположительно умерла 11 марта 1916 года в поместье, которое она делила со своим мужем в Сэндфорд-Орли, Девон, в возрасте 74 лет. Предположительно похоронена в семейном склепе Бейкеров в Гримли, недалеко от Вустера, хотя её имя так и не было официально зарегистрировано. Хотя сейчас становится очень интересно…

«Она снова появилась в Париже вскоре после окончания Первой мировой войны под именем Джудит фон Сас, которое позже было англизировано как фон Сас. Современные фотографии показывают женщину, которой, по-видимому, около 20 лет… ».

Мисс Манипенни ощутила краткий приступ ревности, когда посмотрела на фотографии в досье женщины. Практически не было никакой разницы между фотографиями, сделанными почти 100 лет назад, и последними 1980-ми годами, если не считать одежды, в которой она была одета и всегда была довольно модной.

Чёртовы вампиры, подумала она, а затем рассмеялась про себя над её оборотом речи.

— Она сейчас в Каннах, — Манипенни ненадолго помолчал, а затем продолжил.

«Питер… аннотация ДНК/НЕТВ… Не приближаться/Не из этого мира».

Неудивительно, что файл был ограничен.

«У меня нет другого выбора… у неё есть Вики», — коротко ответил Питер.

«Мне нужна большая услуга, Манипенни. Мне понадобится кое-какое оборудование во Франции, и срочно».

«Пришли мне свой список, Питер. Всё это будет ждать тебя, когда ты приедешь».

«Манипенни, ты жемчужина».

«Редкий драгоценный камень, и никогда не забывайте его!» — ответила женщина с улыбкой.

Это было почти как в старые времена снова.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ> \/###\/

(извинения Яну Флемингу)

*369*2014-03-07 21:38

{{:

Я прочитал только пару глав этой истории, и мне интересно, есть ли другие главы. В которых Джанет и Диана являются главными героями или каким-то образом их изображают?

}}

Всего пара глав???

Попробуйте SoB Pt. 25, КУКЛЫ В ИГРОВОМ ДОМЕ… обе они также фигурируют в этой главе.

{{:

Вау, мне нравится дополнительное измерение и атмосфера тайны, которую Питер развил в этом! От прошлых событий я ожидал неожиданного, но это ещё один совершенно неожиданный поворот событий даже для меня! Его непредсказуемость — одна из многих вещей, которые делают SoB таким замечательным; это наряду с некоторыми из лучших текстов, рассказов и литературного мастерства, которые я когда-либо видел! Удивительная работа, мой друг, и снова ты заставил меня широко улыбаться и размышлять о будущем сказки с волнением и энтузиазмом! Спасибо за очередную изысканную главу Фрости! Люблю, люблю, люблю тебя! <3

}}

Питер очень классный парень, и был прав с самого начала.

*371*2014-03-07 21:43

{{:

Я обнаружил, что очарован музыкальным клипом ещё до того, как начал читать историю. Обычно я просто позволяю музыке играть фоном, но сегодня я сначала посмотрел и прослушал её целиком.

}}

Это действительно отличное видео, и мне нравится, что оно вас зацепило. Следите за новостями, всё ещё впереди!

{{:

Должен сказать, что вы действительно хороши, когда дело доходит до выбора музыки для сопровождения глав, песни идеально соответствуют настроению.

}}

TYVM, я стараюсь сопоставлять треки с ощущением и темпом каждой главы, и мне нравится, когда можно включать саундтреки, это делает вещи намного более «кинематографичными»…

Так рада, что вы наслаждаетесь ими!

{{:

Спасибо за наводку… есть планы добавить их обоих в другую главу?

}}

О, они вернутся…

*374*2014-03-15 12:24

Приносим свои извинения за небольшую задержку с публикацией этой последней главы…

Один из главных героев в этом довольно сложный, и мне пришлось ждать подходящего момента, чтобы задать определённые вопросы, чтобы правильно понять факты.

СЕСТРИНСТВО КРОВИ (часть 45)

НА РЫНКЕ ЛЮБВИ (Джудит и Сэмюэл)

Видин, Болгария (Османская империя) 1859 г.

(саундтрек: I’m A Slave 4 U в исполнении Бритни Спирс)

%https://www.youtube.com/embed/Mzybwwf2HoQ

Джудит спасает с невольничьего рынка Сэмюэл Бейкер.

Она выделялась на рынке из-за своей бледной кожи и светлых волос.

Такая непохожая на других предлагаемых девушек, несмотря на то, что она была одета в такой же довольно откровенный наряд: зелёные полупрозрачные шаровары, сквозь которые виднелись фиолетовые трусики, и крошечный металлический бюстгальтер из латуни, сложенный в перекрывающиеся круглые пластины, которые едва удерживали содержать её стройную грудь.

Пока двое мужчин смотрели на девушку, она ёрзала на месте, явно в отчаянии. Сэмюэл находил это не менее привлекательным, чем её физические данные. Она была среднего роста, с оттенком того, что французы назвали бы «rondeur», не худой и не толстой, но явно женственной и сексуальной в изгибе её грудей, тазовых костей и ягодиц.

Черты её лица делали её классической красавицей, по крайней мере, по меркам начала 1800-х годов, что он предпочитал в женщинах. Друзья называли его старомодным, но ему было всё равно.

«Сколько за тот?» — спросил Самуил купца.

— У тебя хороший вкус, Эффенди, и зоркий глаз на качество, — сказал смуглый армянин в феске с кисточками, как будто имел в виду лошадь или ковёр. «Извинения; она уже продана и предназначена для османского паши Видина. Отобранный им лично, могу добавить.

Он обнажил набор странно острых жёлтых зубов и улыбнулся.

«Чем он заплатил? Что бы это ни было, я буду рад предложить вам больше».

— Единственная причина, по которой вы её видели, в том, что они должны прийти за ней сегодня позже. Я привёл её на рынок, чтобы её легче было найти. Но повторяю, она определённо не продаётся; это не стоило бы моей жизни, если бы вы предложили мне хотя бы в десять раз большую сумму, чем заплатил мне за неё паша.

«Да ладно, Сэмюэл, ты слышал этого человека… она не продаётся», — сказал его друг, дёргая его за руку.

Когда двое мужчин завернули за угол, Сэмюэл сказал: «Я хочу её… она должна быть у меня. В ней есть что-то совершенно неотразимое».

— Ты уверен, Сэм? — спросил Махараджа Далип Сингх.

«Я никогда не был так уверен ни в чём за всю свою жизнь, мой друг. Это девушка, с которой я проведу остаток своей жизни, или я, конечно, покину жизнь.

— Тогда, полагаю, нам лучше придумать план её спасения, иначе к ночи она окажется в гареме паши, мой друг.

###

Двое авантюристов решили, что лучшее время для спасения девушки будет после того, как люди паши завладеют ею и вернут в его гарем. Невольничий рынок был слишком переполнен, чтобы быстро сбежать, а оказавшись в гареме паши, она наверняка будет хорошо охраняться.

На окраине рынка они терпеливо ждали на лошадях, пока проедет повозка, перевозившая рабыню, затем некоторое время следовали за ней на некотором расстоянии, пока не достигли выбранного ими места, узкого прохода, где они должны были выйти. зрения на короткое время. Прежде чем экипаж успел въехать в неё, друг Сэмюэля пришпорил своего мощного скакуна и помчался вперёд. Когда повозка полностью въехала в проезд, он быстро повернул своего скакуна, чтобы преградить им путь, а Сэмюэл подошёл сзади. Теперь они вдвоём направили свои винтовки на троих мужчин, сопровождавших девушку, двоих в карете и одного на поводьях.

«Мы не причиняем вам вреда; мы здесь только ради неё, — сказал Сэмюэл. «Мы обменяем на неё золото, достаточное для того, чтобы вы могли начать новую жизнь в другом месте».

Человек на поводьях экипажа привязал их и быстро спрыгнул на землю. Он оскалился, обнажив острые клыки.

«Новая жизнь… эти двое могут быть соблазнены вашим предложением, но для меня это невозможно. Именно поэтому мой хозяин послал меня с этим поручением, — сказал он. Внезапно он рванулся к Сэму, длинные ногти, похожие на когти, вытянулись из его вытянутых рук.

«Милый Кришна, он вампир! Ты должен стрелять в сердце, Сэм! — воскликнул его друг.

Без колебаний Сэм сделал, как ему сказали. Его острые охотничьи рефлексы, как всегда, сослужили ему хорошую службу, и он стрелял быстро и точно.

Когда винтовочная пуля попала в человека в воздухе, он упал на землю с жутким воплем боли и несколько раз быстро покатился туда-сюда в сильной агонии, а затем превратился в пыль на их глазах.

Двое оставшихся мужчин подняли руки, сдаваясь.

— Вы можете взять девушку, — сказал один из двух мужчин в мантии. — У нас нет никакого желания умирать здесь сегодня.

Марараджа держал винтовку на прицеле, в то время как Сэм поднял ружьё и какое-то время рылся в седельной сумке, прежде чем нашёл то, что искал.

— Сделка есть сделка, — сказал Сэмюэл, бросив небольшой, но тяжёлый кожаный мешок одному из мужчин, который поймал его своими нетерпеливыми руками. Он открыл её и заглянул внутрь, прежде чем широко улыбнуться своему спутнику.

— Она твоя, — сказал он бородатому мужчине, ехавшему перед ним. — За эту цену вы можете получить и карету… лучше бы её не нашли слишком быстро.

Он засмеялся, прежде чем повернуться к своему другу и сказал: «Пойдём, мы должны исчезнуть сейчас, пока паша не узнал об этом».

Когда они исчезли в быстро сгущающейся темноте ночи, второй мужчина повернулся и крикнул через плечо.

«Удачи с ней; она такой же демон, как и тот другой!

Махараджа Далип Сингх быстро привязал их лошадей к задней части кареты, затем подтянулся на сиденье возницы, чтобы взять поводья, в то время как Самуэль открыл дверь и подошёл, чтобы занять место напротив девушки.

«К парому сейчас, и быстро, мой друг!» — крикнул Сэмюэл. До сих пор всё шло по плану, но опасность ещё не миновала.

«ХАААА!» — воскликнул Далип Сингх, легонько хлопая поводьями по спинам лошадей. Хорошо обученные звери отреагировали мгновенно, пустившись быстрым галопом, звук их копыт, ударяющих по дороге, был зеркальным отражением стука сердца Сэмюэля, когда поток адреналина медленно вытекал из его организма.

Он посмотрел на красивую девушку на кроваво-красном плюшевом бархатном сиденье напротив него и улыбнулся.

На такой скорости они в мгновение ока оказались бы на переправе, а оттуда через Дунай в Калафат. Скоро они будут в Румынии, а потом… что?

Он не думал так далеко вперёд. Всё, что Сэмюэл знал, это то, что теперь они будут вместе, и пока смерть не разлучит нас, думал он.

Говоря так мягко и нежно, как только мог, он обратился прямо к ней.

«Как тебя зовут, девочка? О верно; ты, наверное, не понимаешь ни слова из того, что я говорю, не так ли? Он повторил вопрос по-французски, а затем по-румынски.

«Флуи… Меня зовут Флоренц, — пробормотала она, всё ещё склонив лицо к полу кареты. Её приучили никогда не смотреть хозяину в глаза, и, насколько она знала, этот странный бородатый мужчина теперь был её хозяином.

«Смотри на меня, когда я говорю с тобой, моя дорогая, не бойся. Ты больше не раб». Он мягко обхватил её подбородок и поднял её лицо вверх, и их взгляды впервые встретились.

У неё прекрасные глаза… такие, в которых мужчина может потеряться навсегда, подумал он.

Сэмюэль продолжил, теперь обращаясь не к ней, а к себе.

«Я думаю, что нам в любом случае лучше ненадолго затаиться. Может быть, экспедиция в Африку была бы кстати. Нас будет труднее найти, если мы будем на сафари, на случай, если паша решит пойти за тобой.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

