Wet Note: The Desperate Trainers Saga — Страница 2

Автор: Токи-чан [x]

*025*2011-05-10 21:09

Спасибо за все комментарии! Вы будете рады услышать, что вторая глава подойдёт, когда я вернусь домой *должен пойти на встречу*, а вскоре после этого последует и третья глава.

Что касается того, кто мочится в третьей главе; угадай ;) *Подсказка: это девушка Джото!*

*028*2011-05-25 18:22

{{

Я был бы не против увидеть, что Доун, Кэндис или Уайт станут мишенью где-нибудь в будущем.

}}

Хм… Я мог бы подумать о добавлении одной из них в какой-то момент, возможно, в качестве дополнения к главе… сначала я хочу закончить следующие две главы, которые в конечном итоге будут здесь! *был занят последние несколько дней*

*029*2011-05-29 23:11

Примечание автора: И наконец, после нескольких недель ожидания, вторая глава здесь! Третья глава 8D в настоящее время находится на стадии планирования и будет написана, когда я до неё доберусь.

А пока, вот вторая глава, чтобы развлечь вас!

Примечание: это моя первая попытка написать про женское отчаяние и недержание мочи, так что приветствуются любые откровения!

Предупреждения: Женское отчаяние и недержание мочи! Там также есть намёки на пары яой (Флинт / Аарон), а также намёки на Snazzyshipping (Люциан / Синтия).

Краткое описание: Синтия, Защитница Синно, имеет дело с болью удержания и смущением уступки. Всё благодаря маленькой чёрной книге и одному коварному маленькому экстрасенсу.

###

Пока Уилл следовал за своей первой жертвой, Синтия уже подходила к своей комнате, намереваясь закончить некоторые документы и исследования, которые загромождали её стол. Вопреки тому, что думает большинство людей, комната Синтии не была блестящей и гламурной; там были книжные полки с их содержимым так высоко, что оно могло соперничать с кабинетом Люциана; различные предметы, артефакты и безделушки были разбросаны тут и там, делая комнату ещё более беспорядочной, чем она была, вместе с различными бумагами и исследованиями, которые валялись на полу.

Вкратце: это был полный бардак.

Синтия, однако, не возражала, села за свой стол и сразу же пододвинула к себе стопку бумаг, приступив к работе. После нескольких минут чтения Синтия вскоре обнаружила, что полностью отключилась, сосредоточившись только на бумагах перед ней, что дало Уиллу возможность, которую он ждал.

Идеально! - она отвлеклась, подумал он про себя, заглядывая в комнату с лёгкой ухмылкой, прежде чем исчезнуть за дверью. Затем он вынул блокнот и открыл его на следующей пустой странице. Посмотрим, действительно ли это работает. Подумав немного, Уилл вскоре достал ручку, взятую из кабинета Лэнса, так как всё его «таинственное» исчезло (и, прежде чем вы спросите, нет, он не использовал их как снаряды или дротики, независимо от различных ручек, которые остались). приколотый к одной из его стен), и записал свою первую жертву.

— Синтия. После пяти минут изучения она почувствует желание пойти. Затем это желание будет постепенно усиливаться в течение следующих пяти минут, пока она не решит пойти в туалет. Однако в*нная будет занята, и она будет вынуждена вернуться в свою комнату. Там она будет изо всех сил держаться ровно пять минут, прежде чем упасть на пол в поражении и обмочиться».

Этого описания должно быть достаточно, подумал про себя Уилл, дважды проверяя правила, чтобы убедиться, что он следует им правильно. Убедившись, что всё в порядке, Уилл убрал книгу и приступил к просмотру шоу.

И действительно, ровно через пять минут поисков Синтия почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Это странно. «Я могла бы поклясться, что ушла несколько часов назад», — подумала про себя Синтия, озадаченная её лёгким желанием. Решив отбросить его и заняться им позже, Синтия вернулась к своим исследованиям, снова погрузившись в свою работу.

Эта концентрация, однако, длилась недолго, потому что лёгкое желание, которое она чувствовала ранее, начало довольно быстро расти.

Пошло всё к чёрту! — сердито подумала она, ёрзая на стуле, чтобы уменьшить давление в животе, а также уменьшить желание. Поняв, что этот план не сработает, Синтия начала сжимать бёдра вместе, слегка потирая их в надежде, что это сработает. И это произошло; на все пять секунд. Давление к настоящему времени становилось довольно неудобным, заставляя светловолосую чемпионку ёрзать и извиваться на своём месте, её исследования были почти забыты из-за её теперь настойчивого желания.

Раздражённо вздохнув, Синтия встала со стула и направилась к двери, Уилл выкарабкался и спрятался в ближайшем шкафу, чтобы не попасться чемпиону. Сумев каким-то образом сохранить самообладание, Синтия пошла по коридору, её шаг был немного медленнее, чем обычно, и это был единственный признак дискомфорта, который она подавала, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться.

К тому времени, как она подошла к двери в*нной, мочевой пузырь Синтии был уже на пределе и продолжал наполняться, из-за чего её поза стала жёсткой и напряжённой, бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда она потянулась, чтобы постучать в дверь.

Однако, прежде чем она успела, по другую сторону двери послышались два голоса.

— Не клади его туда, идиот! — воскликнул Аарон, когда внутри послышались шаркающие звуки.

— Но он должен идти туда! Это в инструкции!» — возразил Флинт, заработав шлепок от молодой элиты жуков. «Ой! Для чего это было?!»

«У тебя всё вверх дном! И он давит на меня, потому что он такой большой!» Синтия решила, что, хотя было бы забавно слушать это до конца (и иметь это в целях шантажа), есть более неотложные дела, которыми нужно заняться, поскольку её мочевой пузырь дал небольшой, но всё же болезненный спазм, побудив чемпиона либо поторопитесь, а то она обмочится. Помня об этом, она постучала в дверь в*нной.

— Что ты там делаешь? — крикнула она, переминаясь с ноги на ногу. — Ты запираешь в*нную, и некоторым из нас нужно ею воспользоваться.

«Мы почти закончили, так что держи свою пониту!» Флинт едва не зарычал, намереваясь закончить то, что он делал. «Если бы Аарон не был таким медлительным…»

«Извините меня?! Я не тот, у кого инструкции вверх ногами!» — возразил Аарон. гнев в его тоне, когда они продолжили вступать в очередную любовную ссору.

— Ну, не могли бы вы поторопиться? Некоторым из нас нужно уйти, — снова сказала им Синтия, едва сдерживая вздох, когда очередной спазм сотряс её соблазнительное тело.

— Ты можешь подержать его пять минут, не так ли?! — ответил Флинт, теперь его голос звучал довольно рассерженно, поскольку Аарон продолжал разглагольствовать на него.

Поняв, что они не собираются останавливаться какое-то время, Синтия повернулась и направилась обратно в свою комнату, её поза стала ещё более жёсткой, чем раньше.

Всё в порядке; «Я могу продержаться ещё немного», — сказала она себе, теперь более уверенно входя в свою комнату. Ей было около двадцати пяти лет, и поэтому она должна была иметь возможность удерживать мочу практически без проблем. Эта теория, однако, вскоре была опровергнута, когда дал о себе знать третий спазм; этот послал небольшой рывок в её трусики и побудил блондинку засунуть руки в её промежность. Теперь всё было готово для финального акта плана Уилла, экстрасенс вскоре вышел из туалета и подкрался к двери. Заглянув в комнату, Уилл в полном восторге наблюдал, как его план воплощается в жизнь; Теперь Синтия извивалась, держась руками за свою женственность так сильно, как только могла, чтобы удержать её мочу. Однако Синтии было не так весело; боль в её теперь опухшем мочевом пузыре была в центре её внимания, наряду с сильным желанием мочиться. Она могла чувствовать его на краю своей женственности, угрожая выплеснуться в любую секунду.

Чёрт чёрт чёрт! — сердито подумала она, поморщившись, когда из мочевого пузыря в трусики хлынула ещё одна струя горячей мочи. Вы должны продержаться ещё немного!

Однако это было бы невозможно. По мере приближения конца последних пяти минут Синтии потребовалось всё, чтобы не уйти прямо здесь и сейчас. Теперь её руки впивались в её мочу, её бёдра сжимали её руки, когда она крепко держалась за свою женственность. Даже этого уже было недостаточно, судороги и всплески стали настолько частыми, что Синтия чувствовала, как её руки становятся влажными, а тело опускается на пол. Ещё немного, пожалуйста..! В отчаянии подумала она, теперь извиваясь на полу, когда вырвалась ещё одна горячая струя мочи; это дольше, чем последняя и последняя капля для её теперь слабого и воспалённого мочевого пузыря.

Небольшая струйка мочи вскоре превратилась в поток, горячая жидкость просачивалась между её пальцами, пропитывала её трусики и каскадом стекала вниз, образуя небольшую лужу под ней. Синтия могла только наблюдать, как её тёмные чёрные штаны пропитались мочой, её трусики, скорее всего, уже не подлежат ремонту, поскольку поток мочи продолжался ещё несколько минут. Когда всё было сказано и сделано, белокурая чемпионка теперь сидела в луже собственной мочи, только что обмочившись, как маленький ребёнок.

— П-почему? — пробормотала она, позволив своим эмоциям взять верх над собой, пока слёзы медленно катились по её щекам.

Уилл, с другой стороны, усмехнулся про себя, глядя на книгу. — Это действительно работает, — тихо пробормотал он себе под нос, и в его голове начали укореняться всё более коварные идеи. Он бы так и остался стоять, если бы не почувствовал приближающееся к нему знакомое присутствие.

Дерьмо! Он подумал, ныряя обратно в шкаф, когда Люциан свернул за угол, и тот, что повыше, почувствовал, что что-то не так, когда Уилла не было в его кабинете, как он велел делать младшему. Его мысли вскоре прервали тихие всхлипы, доносившиеся из кабинета чемпиона. Заглянув в комнату, глаза Люциана расширились, когда он увидел Синтию посреди комнаты, стоящую на коленях в поражении, а под ней лежала золотая лужа.

«Синтия..?» — мягко спросил Люциан, входя в комнату, когда слёзы блондинки усилились.

— Н-не смотри! — сказала она, теперь униженная до невозможности слов, когда крепкие руки обвились вокруг неё в утешительном объятии.

«Шш; всё в порядке, — пробормотал Люциан, водя успокаивающими кругами по её спине, когда чемпион рухнул на него.

— Я-я просто обмочилась, как ребёнок, — прошептала она, не до конца веря тому, что произошло.

— Несчастные случаи случаются, — ответил он, всё ещё успокаивающе обнимая Синтию, пока мысленно обдумывал всё происходящее. Могло ли это быть связано с тем, что Уилла не было в его кабинете? Была ли это ещё одна из его глупых шуток? Люциан не знал. Что он действительно знал, так это то, что ему нужно было повнимательнее следить за своим младшим братом, на случай, если он действительно каким-то образом связан с этим событием.

Это стало более очевидным, когда он почувствовал, как Уилл телепортируется подальше; несомненно, на обратном пути в Джото, чтобы устроить бог знает какой беспредел.

Первым делом: займитесь Синтией и её несчастным случаем.

*032*2011-05-30 00:19

{{

Он, вероятно, сделает с ним какие-нибудь глупости и в конце концов будет пойман, а пока я жду следующей жертвы.

}}

В яблочко.

Что касается жертвы номер три; Я уже раскрывал её в прошлых сообщениях в этой теме. ;)

*034*2011-05-30 03:08

{{

Разве он уже не был обнаружен Люцианом?

}}

Люциан только подозревает, что за этим стоит Уилл; он не знает наверняка. XD

*035*2011-06-20 02:25

Обновление статуса! У меня запланировано начало третьей главы, но я ничего не знаю о том, как сделать мочеиспускание Уитни более креативным, поэтому третья глава развивается черепашьими темпами, если хотите.

При этом я теперь открыт для предложений о том, как вы хотите, чтобы персонажи были мокрыми. Я отдаю должное вашим идеям, если в конечном итоге использую их в той или иной форме, так что приходите ко мне со своими идеями!

Заранее благодарю вас за это и приношу извинения за медленный прогресс. :(

