Принц тенниса: Утреннее отчаяние

Автор: DearPrince [x] (m)

*000*2013-03-14 00:46

Утренний марафон

Время: утро/завтрак

Персонажи: Рёма, Нанджиро и Рёга.

Предупреждения: только «Отчаяние», «Не мочить», «Внезапный конец».

Когда Рёма проснулся, первое, что он понял, это то, что это был первый день в школе, и что он ужасно хотел пописить. Его мочевой пузырь по утрам всегда казался неприятно полным до разрыва, а сегодня, похоже, был «разрывный» день. Быстро стряхнув сон, Рёма сбросил одеяло и спрыгнул с кровати. Поразительное давление внизу живота заставило его остановиться, и волна отчаяния пронзила его.

Он повернулся вперёд, его бёдра в синей пижаме инстинктивно сжались.

Выпрямившись, Рёма попытался сделать ещё шаг, но был потрясён, когда из него полилась горячая струя мочи. Он задохнулся и зажал руки между ног. Давление было невероятным, и он поймал себя на том, что извивается, как сумасшедший, чтобы восстановить контроль. Немного успокоившись, Риома бросился в свою в*нную. К своему ужасу, он обнаружил, что она надёжно заперта. Его старший брат принимал душ внутри. Звук бегущей воды только усилил отчаяние Рёмы.

Рёма застонал и крепко скрестил ноги. Он яростно стучал в дверь.

— Нии-сан, выходи, быстрее!

Ответа не последовало, и Рёма с ужасом понял, что брат его не слышит из-за громкого душа и системы вентиляции. Риома глубоко вздохнул и сильно сжал свою промежность, прежде чем спуститься в в*нную вниз. Его мочевой пузырь пульсировал и умолял выпустить его груз, но Риома воздержался. Проблема была в том, что в в*нной на нижнем этаже был сломан унитаз, поэтому работал только унитаз наверху.

Риома вздрогнул и сильнее сжал скрещённые ноги, нанося зубную пасту на щётку.

Пока он чистил зубы, он не мог не маршировать на месте, резко подтянув колени к груди. Он надеялся, что когда он примет душ и одеться, его брат выйдет из в*нной, потому что Риома не был уверен, сможет ли он продержаться дольше. Словно по сигналу волна отчаяния захлестнула всё его тело, он резко уронил зубную щётку и глубоко вонзил костяшки пальцев в промежность.

Он прикусил губу и на мгновение подпрыгнул на месте. Он никогда раньше не просыпался с таким сильным желанием пописить.

После того, как Риома немного овладел собой, он осторожно убрал руки, разделся и вошёл в душ. Он стиснул зубы, прежде чем устало включить душ. В тот момент, когда горячая вода пролилась на его фарфоровую кожу, мочевой пузырь Риомы запульсировал и толкнулся, пытаясь выдавить мочу. Рёма застонал и спрятал руки в промежности. Во всём виноват Рёга. Если бы его брат не занимал единственную в*нную комнату с туалетом… Риома остановился на полуразмышлении и покачивался на пятках, пытаясь сдержать жидкости внутри себя.

Когда вода стекала по его телу, было очень трудно не мочиться.

Рёма быстро умылся, держа одну руку в промежности, а другой беря мыло, шампунь и т. д. Всё это время он не мог не выпустить небольшую струйку. Он застонал и крепко скрестил ноги, прежде чем протянуть руку и схватить полотенце. Вытершись, он натянул чёрные брюки и пристегнул ремень. Он застонал, когда ремень сжал его переполненный мочевой пузырь, и свёл колени вместе, пытаясь сдержать надвигающийся поток.

Он не удосужился расчесать волосы и побежал наверх, чтобы, наконец, справить нужду.

К его ужасу, когда он ворвался в комнату, душ всё ещё работал. Рёма зажмурил глаза и глубоко засунул руки в промежность брюк. Он извивался, переминаясь с ноги на ногу. Медленными движениями Рёма постучал в дверь.

— Нии-сан, ннгх… открой!

Нет ответа. Риома отчаянно толкнул бёдрами, когда из него выползло небольшое количество мочи. Он был на самом краю; жидкости внутри него переполнялись, чтобы вырваться.

— Нии-сан, я не могу… — простонал Рёма, — я не могу сдержаться.

Было очевидно, что его попытки были тщетны, так как Рёга явно принимал очень долгий расслабляющий душ. Его старший брат любил принимать душ под музыку, так что он, вероятно, был в водонепроницаемых наушниках, надутых до предела. Рёма уже собирался снова постучать, когда голос отца громко зазвенел в его ушах.

«Эй, сейсёнэн, завтрак готов!»

Риома стиснул бёдра и решил подождать ещё немного. Он маленькими шажками спускался по лестнице. Его рука зависла у его промежности, желая втиснуться глубоко внутрь, но Рёма был слишком смущён, чтобы сделать это. Когда он спустился вниз, его отец, как обычно, читал порножурналы. Он поднял голову, когда вошёл его сын.

«Доброе утро, сейсёнен»,

— Доброе утро, — ответил Риома своим обычным апатичным голосом. Однако внутри его охватила паника. Он очень хотел удержаться, но смог только крепко скрестить ноги, когда сел. Его отец, всё ещё загипнотизированный своим журналом, просто толкнул в его сторону большой стакан апельсинового сока и ломтик тоста. Мочевой пузырь Рёмы протестующе запульсировал, когда он сделал большой глоток своего апельсинового сока, и он осторожно спрятал руку между ног под столом — он был уверен, что отец не мог его там увидеть. Он был буквально готов лопнуть!

Его тугой ремень сильно давил на мочевой пузырь, не давая ему возможности расшириться для OJ. Рёма наклонился вперёд и тяжело вздохнул, пытаясь сдержаться.

«Ты в порядке?» — спросил Нанджиро, увидев напряжённое выражение лица Риомы. Вздрогнув, рука Рёмы вырвалась из его промежности, и он начал трястись вверх и вниз, чтобы восстановить контроль без помощи рук.

— Хорошо, — сказал Рёма и закусил губу. Он сделал ещё один глоток апельсинового сока, чтобы отвлечься, но пока он пил его, его мочевой пузырь бешено пульсировал, как будто он знал, что скоро в него поступит больше жидкости. Риома громко застонал, на мгновение забыв, что его отец был здесь. Он глубоко погрузил обе руки в промежность. Небольшая струйка попала в его боксёры, и Риома извивался, чтобы остановить остальную часть потока, который манил за собой.

— Э… малыш, — неловко сказал Нанджиро. Он недоверчиво моргнул на мгновение, прежде чем сочувственно улыбнуться. — Тебе нужно пописить?

Одно только слово «пописить» вызывало отчаяние в теле Риомы. Он закрыл глаза и раскачивался вверх-вниз.

— Я… о-о-о, — простонал Риома и согнулся пополам. Его желудок перестал булькать, а это означало, что ОЖ быстро наполнял его переполненный мочевой пузырь, а из-за туго натянутого ремня, отказывавшего в дополнительном пространстве, мочевой пузырь Риомы пытался освободиться. Рёма содрогнулся от боли. Нанджиро уставился на него.

«Приятель, почему бы тебе просто не пойти? Или, собственно говоря, почему ты не пошёл сегодня утром, когда проснулся?

— Нии-сан, — задыхаясь, сказал Рёма и резко встал. Он тут же крепко скрестил ноги, глубоко засунув одну руку в промежность своих чёрных брюк. Он подпрыгивал на ступнях. «Нии-сан, в в*нной, долго принимаю душ…»

Нанджиро не мог поверить в то, что слышал или видел. Его маленький мальчик Эчизен Рёма, который всегда был спокоен, держал себя как маленький ребёнок. Нанджиро усмехнулся.

— Иди проверь ещё раз, он уже должен выйти.

Рёме не нужно было повторять дважды. Его мочевой пузырь опустился вниз от дополнительного давления, и Риома свёл бёдра вместе, неловко поднимаясь по лестнице. Одна рука оставалась крепко зажатой в его промежности, в то время как другая время от времени проскальзывала туда при особенно отчаянной пульсации. Когда он добрался до своей спальни, его мочевой пузырь почти выпустил свою нагрузку, так как он был так близок к облегчению, которого так отчаянно жаждал.

Риома подогнулся на коленях и глубоко вжал руки в промежность, пытаясь продержаться ещё мгновение.

Его брат всё ещё был в душе! Слёзы наполнили большие золотые глаза Риомы, и всё его тело дрожало от усилия сдержать мочу.

— Нии-сан, — умолял он сквозь слёзы, его голос сорвался, — Быстрее. Я не могу… не могу больше сдерживаться…»

Он яростно забарабанил в дверь, и его мочевой пузырь снова опустился вниз. Рывок вырвался наружу, и Риома застонал, извиваясь на земле. Ему приходилось сдерживаться, но это было так тяжело. Как только Риома собирался сдаться, дверь в*нной медленно со скрипом открылась. Из него выскочил Рега с мокрыми волосами, от которых пахло свежим одеколоном. Его рот открылся, когда он увидел своего младшего брата. Риома сидел на земле, прижав колени к груди, обеими руками сжимая промежность, и изо всех сил пытался сдержать мочу.

— Помогите, — выдохнул Рёма, — больше не могу…

— О… о, Чибисукэ, — сказал Рега, чувствуя себя ужасно. Он никогда раньше не видел своего маленького братишку в таком отчаянном состоянии, и было ясно, что мальчик просто умирает от желания пописить. Рега присел на корточки и осторожно поднял маленькое, трясущееся тело Риомы на руки. Риома извивался и извивался в руках брата, пытаясь продержаться ещё хоть секунду. Он был полон до краёв и знал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Рёга поспешно прошёл в в*нную и поставил младшего брата перед писсуаром. Рёма крепко скрестил ноги и заёрзал.

— Ремень, — выдавил он и присел на корточки, сжав колени вместе. «Мой-мой пояс!»

— О-о, точно! Рега быстро наклонился, чтобы расстегнуть ремень Рёмы. Рега видел, как мочевой пузырь Риомы выступал по крайней мере на 5 см из его обычно плоского живота. «Должно быть, он такой полный», — подумал Рега. Риома переминался с ноги на ногу, глубоко упираясь руками в промежность, изо всех сил сжимая бёдра.

Вырвался длинный поток.

— Быстрее, — простонал Рёма.

Рега пошарил в поисках ремня, прежде чем ему наконец удалось его расстегнуть. Риома расстегнул молнию, и последовал ещё один рывок. — прошипел Риома, прежде чем откинуть голову назад, готовясь выпустить.

Конец.

