Художественная литература на основе Omo - Страница 2

Автор: Rain_Attica

*025*2015-10-07 04:18

{{:

Это отличные новости! Я очень рад, что вам нравится моё искусство, и я определённо с нетерпением жду, что вы придумаете.

Ваша история о Сатель действительно вдохновила нас. Мы даже пытались запустить RP и поближе познакомиться с лором эпохи SWTOR. Не стесняйтесь отправлять мне ЛС, если вас это интересует.

Каких оригинальных персонажей вы имели в виду? Я недавно рисовал несколько сцен Сатель/Звёздных войн, если появится возможность добавить камео, я, возможно, воспользуюсь одним из ваших.

}}

Честно говоря, я мог бы постараться лучше с историей о Сатель. Я не исследовал её достаточно хорошо. Думаю, когда я поиграю в KOTOR, у меня будет лучшая идея.

Оригинальные персонажи, которые я имел в виду, — это моя тви'лекка Мизори Макис. Она светло-голубая, без узоров или головных уборов, часто появляется в чёрной или серой юбке с императорскими украшениями. Что-то вроде униформы. Мой другой персонаж, которого я ещё не представил. Они будут важной частью следующей главы истории, над которой я работаю. Я надеюсь сделать это сегодня вечером.

Ролевые игры такого рода — интересная концепция для меня... Я могу попробовать, хотя мне может потребоваться некоторое облегчение. А пока я продолжу заниматься своей творческой литературой. У меня есть отличная идея для чего-то, что так пугает Сатель Шан, что она пачкает свои штаны... Я думаю, вам это может понравиться.

Опять же, для меня большая честь поговорить с вами. Я чувствую, что вы своего рода знаменитость здесь, учитывая, насколько широко распространены и хороши ваши работы. У меня есть много идей для художественной литературы, которые я бы с удовольствием воплотил в жизнь, хотя мой талант больше в написании, чем в работе с кистью. Вполне возможно, что у нас будут прекрасные отношения...

*027*2015-10-07 08:16

Извините, на самом деле, я не буду писать некоторое время, как оказалось. Я только что рассталась со своим парнем, и я слишком подавлена, чтобы писать. Я не знаю, когда вернусь. извините

*029*2015-10-10 16:15

Покорение Аркадии Бейнс

Часть II

Её добыча ждала её, всё ещё спящая. Пойманная в этом состоянии пустых снов, сыворотка сна даст лишь короткую, блаженную передышку перед началом настоящей боли.

Агент тви'лекка Мизори Макис предприняла осторожные шаги, чтобы её цель не смогла убить её, как она убила своих предыдущих похитителей. Она была свободно привязана проволокой из волокнистой сетки к креслу с подлокотниками на корабле женщины. Её запястья были сжаты двумя маленькими металлическими браслетами — обычно бесполезными, но в случае этой конкретной цели они будут означать жизнь или смерть для Мизори Макис. Они были сделаны специально, с корундовым порошком и кортозисным плетением, и они препятствовали использованию силы. Обычно используемые при захвате джедаев для допроса, они были переделаны, чтобы высосать силу из этой женщины-ситха, которую её хозяин так сильно хотел сломать. Мизори долго смотрела на неё — размышляя, какой силой могла обладать эта женщина, что заставило бы её беспокоиться великого и ужасного Дарта Инфинитуса. Она осторожно протянула руку и провела кончиками пальцев по изгибам женщины — ощупывая её грудь. Она будет приятна. Она будет чувствовать себя приятной.

Под этими элегантными и вышитыми одеждами ситха эта таинственная женщина в маске носила простой, обтягивающий чёрный костюм. Костюм был резиновым, плотно облегал её кожу и был защищён от стихий — она могла выжить в космосе, в нём, некоторое время. Гравированная металлическая пластина и перья, украшавшие её шлем, были лишь украшением и снимались вместе с остальными её одеждами. Под ним был простой чёрный шлем, шлем космонавта, тонированный, чтобы никто не мог видеть, что находится внутри маски. Что ей нужно было скрывать? Почему она закрывала каждый дюйм своего тела, как давшая обет безбрачия? Может, потому, что она чего-то боялась?

Мизори Макис скоро узнает.

Женщина, которую Мизори знала только как «Мист», проснётся, застонет и покрутит головой из стороны в сторону. Сыворотка сделала её сонной. Этого следовало ожидать.

Мизори ждала, не торопилась. Она хотела, чтобы она полностью пришла в сознание для этого. «Доброе утро~», — сказала она насмешливым напевным голосом. «Боже мой, ты так долго спала», — проворковала она, протягивая руку и гладя женщину по щеке, или, по крайней мере, там, где она должна была быть, снаружи шлема. «Ты знаешь, где ты?»

«Мист» не ответила, по крайней мере, сначала. Она не торопилась — Сайфер Тринадцать могла сказать, что она тщательно анализировала ситуацию, прежде чем заговорить. Она бы восхищалась ею за это, если бы ей не было приказано сломать и унизить эту женщину. <Она — сволочь>, мысленно напомнила она себе. «Я на борту звездолёта», — заключила женщина в маске. «Очень хорошо. Но не совсем правильно», — отчитала Мизори, откидываясь на спинку стола, на котором сидела, напротив связанной женщины. «Ты на борту МОЕГО звездолёта, но ты не будешь знать этого так. Ты поймёшь, что это место — твоя камера, твоя камера пыток и твой дом, всё в одном. Теперь ты живёшь здесь», — скомандовала она, спрыгивая со стола и приближаясь к лицу женщины. «Тебе здесь самое место». Это не вызвало никакой реакции, что одновременно и раздражало, и удивляло Мизори. Ситхи эгоистичны. Они злы и самодовольны. Она ожидала, что она будет бороться, кричать и визжать, требовать, чтобы её отпустили, но «Мист» ничего такого не сделала. Она просто спокойно ждала, зная, что ничего нельзя сделать. Она уже знала, что её оковы будут крепко держать её — уже знала, что силовые ограничения на её запястье не позволят ей сопротивляться. Делать было нечего, но посмотрим, что будет дальше. «Ты так напугана, что даже говорить не можешь?» — насмехалась Мизори, щёлкая пальцем по лицу маски.

«Мой хозяин приказал мне сломать тебя. Я должна получить от тебя информацию, да, но это только бизнес — то, что после этого, — удовольствие, и оно принадлежит только тебе и мне», — сказала она, скользнув на колени «Мист», глядя вниз на её лицо. «Прежде чем мы закончим здесь, ты станешь моим добровольным рабом. Ты будешь желать меня. Ты сделаешь всё, что я тебе прикажу, и ты будешь наслаждаться этим. Ты станешь червём, которым ты являешься, глубоко внутри, и ты будешь наслаждаться каждой минутой этого. А теперь...» Она протянула руки назад, на шею женщины, чтобы расстегнуть тугие застёжки, которые держали её шлем, герметично. «Теперь давай посмотрим на лицо, которое, по мнению моего хозяина, заслуживает наказания».

«Нет- стоп-» Женщина запротестовала, но её протесты были слабыми и неубедительными. Как и раньше, её голос был унылым и монотонным, и Мизори поняла, что она может говорить только так. Что-то уже сломало эту женщину, так сильно, что она не могла вызвать эмоций, даже когда просто говорила. Это было одновременно благословением и проклятием — сломанная женщина уже знала своё место и сломается быстрее. Но для этого потребуется гораздо больше наказания... она запротестовала немного сильнее. «Пожалуйста, не надо. Ты не можешь...» Но было слишком поздно. Из её маски вырвался свист сжатого газа, когда Мизори отстегнула её и стянула с головы.

Агент тви'лекка сняла маску и бросила её на дюрастиловый пол корабля, потрясённая увиденным. Два длинных хвоста кожи развернулись и упали на плечи «Мист», и она посмотрела на неё глазами, едва окрашенными эмоциями. Она была практически бесстрастной, но агент могла сказать, что она злилась. Её секрет был раскрыт, и Мизори могла понять, почему она его хранила. Она рассмеялась, наклонившись и ущипнув женщину за челюсть, заставив её губы надушеваться. «Это шутка?» — застенчиво спросила она, наклонив голову набок. «Ты, ты, о которой мой хозяин беспокоится, ты, ситх, некогда член Тёмного Совета, ты, такая могущественная, и ты...»

«Инопланетянка?» — спросила она. Действительно, она была. Её длинные хвосты слегка закручивались вокруг её плеч, её голова была голой и сияла под огнями корабля, тёмно-синяя. Тви'лек. Женщина-тви'лек, которая принадлежала к клубу, танцевала на шесте за кредиты, и она когда-то была тёмным лордом. Тви'лек, как и Мизори Макис, синяя, как и она, только значительно темнее, тогда как у агента была бледно-голубая кожа. Хвосты-головы были татуированы полосатыми чёрными узорами, губы были накрашены фиолетовым, как её подводка для глаз, как цвет её радужных оболочек. Легчайший намёк на морщины тянул уголки её губ и глаз — совсем чуть-чуть. Она была старше, возможно, ей было около тридцати с небольшим. Но она всё ещё была красива, если не моложава, как доминирующая Мизори Макис. Она проворковала и протянула руку вниз, похотливо ощупывая свою грудь. Мист отвернулась.

"Что случилось?" Мизори насмешливо спросила, касаясь её, насилуя её тело против её воли. "Разве ты не должна была привыкнуть к этому? Посмотри на себя. Тебе не место здесь, тебе место в борделе. Ты тви'лек. Тебе должно быть стыдно за себя, даже за то, что ты думаешь, что можешь быть ситхом".

«Ты тоже тви'лек», — ответила бесстрастная женщина, указывая на очевидное. «Да, я такая, но в отличие от тебя я знаю своё место», — сказала она, заставляя её смотреть вперёд, схватив её за подбородок и глядя ей в глаза. «Я знаю, что ситхи выше меня, и я служу им верой и правдой, до самой смерти. Ты? Ты в замешательстве. Ты не понимаешь, какое положение было дано тебе, даже с твоего рождения. Ты низшая. Мы низшая. Но те из нас, кто верен, мы лучше тех из нас, кто нет».

«Тогда ты рабыня», — ответила Мист, не дрогнув, глядя на своего похитителя. «Ты ведёшь себя как рабыня, и с тобой обращаются как с таковой. Посылаемая на такую ​​работу, выносить мусор... ты с таким же успехом можешь быть угнаутом, работающим на мусорном траулере». Мизори дала ей пощёчину — сильно, тыльной стороной ладони. Это оставит след и заставит тёмно-синюю тви'лекку повернуть голову в сторону. «Ты не можешь так со мной разговаривать», — сказала она, жестоко глядя на неё сверху вниз. «Больше нет».

Её пленница только зыркнула на Мизори, едва заметно, как будто это было усилием с её стороны вызвать хоть какие-то эмоции. Более бледная тви'лекка с любопытством наблюдала за выражением её лица, ожидая какого-то ехидного комментария или ответа, но, не получив ничего, она обнаружила себя ещё более раздражённой. Как будто эта женщина, эта «Мгла» знала, что лучший способ расстроить её — вообще не играть в игру. И именно это было для Сайфер Тринадцать, всего лишь игра... игра, в которой она очень хорошо разбиралась. «Давайте начнём», — сказала она, подбежав к шкафу, стуча каблуками по дюрастиловому полу. Она открыла ящик и вытащила зонд для допроса. «Как думаешь, этого будет достаточно, чтобы заставить меня поговорить с тобой?» Мист спросила, как будто искренне любопытствуя. Мизори сверкнула на неё выражением радости. Это была её любимая часть. «О, нет, это просто для записи допроса. Я сама справлюсь с остальным».

Дроид подлетел и начал записывать, в то время как Мизори подтянула другой стул и села напротив Мист. «Начнём с основ. Как тебя зовут?» — спросила она.

«Мист», — небрежно ответила женщина. «Твоё настоящее имя», — сказала она, наклоняясь ближе. Тёмно-синий тви'лек молчал. «Это совсем не годится», — сказала Мизори, неодобрительно цокнув языком, когда она протянула руку, схватила средний палец своей пленницы —

И щёлкнула им назад.

Палец выскочил из сустава с тошнотворным хлопком, и Мист вскрикнула, откинув голову назад. Мизори подняла глаза и улыбнулась. «А-а, так ты можешь чувствовать боль. Я уже волновалась, что ты ничего не чувствуешь». Она взяла в руку следующий палец и заставила Мист снова посмотреть на неё, схватив её за челюсть. «Давай попробуем ещё раз. Как твоё настоящее имя?»

Её пленница плюнула ей в лицо. Мизори вздрогнула от отвратительного плевка этого бедного инопланетного щенка, который считал, что заслуживает лучшего места, чем прочно внизу, и она вытерла слюну тыльной стороной перчатки. Вот и другой палец — ещё один гротескный *ХРУСТ*, и он сломался. Мист снова закричала. «Я могу делать это всю ночь, дорогая», — проворковала Мизори, переходя к следующему пальцу, мизинцу. «СКАЖИ... МНЕ... СВОЁ... ИМЯ!» И она начала сгибать палец назад, готовая сломать его в любую секунду, и её пленница заскулила от боли от этого ощущения.

«А-Аркадия!» — пробормотала она, тяжело дыша. «М-меня зовут Аркадия Бэйнс». Мизори посмотрела на неё, на её лице было написано удивление. «Бэйнс?» — спросила она. «Как... «Та самая» Аркадия Бэйнс? Первый инопланетянин за столетия, получивший титул Лорда в Ордене ситхов?» — спросила она, и Мист — вернее, Аркадия — кивнула головой. «Да. Это я».

Мизори склонила голову набок, изучая свою пленницу немного дольше. Она взяла вывихнутые пальцы и грубо — болезненно — вернула их на место в награду за послушание. «Ты не должна быть живой», — сказала она. «Мой хозяин уничтожил тебя десять лет назад».

«Очевидно, он потерпел неудачу», — парировала старая, тёмно-синяя тви'лек. "И я знаю, кто саботировал мою коронацию, а это значит, что твой хозяин — Дарт Инфинитус. Я должен был знать, что он будет подозрев..." Она была остановлена ​​быстрым тыльным ударом руки в лицо. "Тихо", — приказала ей Мизори, и она затихла. "Мой хозяин не подводит. Должно быть, он оставил тебя в живых, хотя я не могу понять, почему..." Она встала и вздохнула, оттолкнув стул ногой, и начала расхаживать взад и вперёд. Аркадия немного поёрзала в своих путах.

«Аркадия... моя маленькая Кэди», — сказала Мизори, перебирая очередной ящик, уже имея ласковое имя для своей новой цели подчинения. «Кейди, ты знаешь, что говорят о дрессировке животного на послушание? «Если сначала быть твёрдым, а потом ласковым, зверь будет слушаться». Она вытащила из ящика длинный шприц с пластиковым наконечником, с изогнутым кончиком, как будто сконструированным как интубатор. Аркадия наблюдала за ней, но больше ничего не говорила — ей нечего было сказать, и она не дала этому агенту удовольствия услышать её жалобы.

«Вот кто ты для меня. Ты просто животное», — сказала она, наполняя шприц раствором на водной основе, и возвращаясь к своему новому питомцу. «И я сломаю тебя. Мой хозяин приказал мне, чтобы ты была сломана, унижена, заставила ползать. Получение информации от тебя — лишь второстепенная цель. Сначала я буду пытать и допрашивать тебя. Затем я буду унижать и унижать тебя. А после я буду нянчиться с тобой... снова сделаю всё лучше. Я буду делать это каждый день, пока ты не будешь в порядке». Она щёлкнул кончиком шприца, чтобы избавиться от пузырьков воздуха, и села своей прикрытой юбкой попой на колени Аркадии, схватив её за челюсть и заставив её открыть рот.

Затем она вставила его в горло Аркадии, проталкивая поршень, заставляя то, что было внутри, опуститься в её живот, тёмно-синяя тви'лекка всё это время давилась и боролась, дёргая за свои ограничения, но они даже не сдвинулись с места. Мизори наблюдала, как работают ограничения, и улыбалась. Эта женщина, она слишком полагалась на силу. Без него она, вероятно, запыхтела бы, поднимаясь по лестнице. Её слабостью было бы легко воспользоваться. «Когда я закончу с тобой, ты будешь бояться меня, ты будешь любить меня, и твоя самооценка будет достаточно сдержанной. Ты будешь нуждаться во мне и хотеть меня. Я полностью оберну тебя вокруг своего пальца, и тогда, только тогда, мой хозяин убьёт тебя». Она закончила закачивать жидкость в живот женщины и соскользнула с её колен, чтобы убрать иглу, вылив кончик в контейнер для биологически опасных веществ.

Аркадия задохнулась и закашлялась, когда трубка выскользнула, наклонившись вперёд и сглотнув всухую. Она снова села прямо, успокоившись. «Зачем это было?» — спросила она, хотя в её голосе не было возмущения, как будто она на самом деле не могла злиться на что-либо. «Увидишь», — ответила её новая допрашивающая-слэш-доминатрикс, начав развязывать толстые провода, которые удерживали Аркадию на её стуле. Тви'лек немедленно попыталась сбежать из комнаты, и Мизори схватила её за запястье и ударила её об стену. «Не пытайся ничего сделать», — предупредила она, когда Аркадия зарычала, а Сайфер Тринадцать прижал её к стене, заведя запястье за ​​спину.

«Ты слабее меня. На этом корабле нет оружия. Я даже выбросила твой световой меч, он тебе больше не понадобится. Ты мой раб. Рабы подчиняются, или их наказывают». Она начала тащить её к противоположной стене, где под потолком находился ангар. Мизори снова связала ей запястья и подвесила её к ангару так, чтобы кончики её пальцев ног касались пола, подвешенная с поднятыми над головой руками, в этом её обтягивающем чёрном костюме. Агент-тви'лек ещё раз изучила её фигуру и прикусила губу со вздохом. Обтягивающий костюм так красиво подчёркивал все её изгибы... она не могла не провести рукой по боку женщины, соскользнув вниз и ощупав её зад, от чего Аркадия поморщилась, закрыла глаза и отвернулась.

Мизори опустилась на колени перед ней, осторожно расстегнула и сбросила давление в резиновых чёрных сапогах своей пленницы, стянув каждый из них с её ног. «Зачем ты это делаешь?»

Спросила Мист, и Мизори потянулась и болезненно ущипнула её за внутреннюю часть бедра. «Заткнись», — предложила она, отбрасывая сапоги в сторону, подтягивая стул, чтобы сесть перед Аркадией и наблюдать, как она борется и извивается.

Аркадия висела там, пытаясь быть как можно более скучной, чтобы разочаровать свою пленительницу, уставившись усталыми, полуприкрытыми глазами, подумывая просто вздремнуть. Ограничители неприятно врезались в её запястья и не позволяли ей, однако, отдохнуть. Затем она почувствовала это — нарастающую боль в животе. Она не осознавала, как долго это длилось. Возможно, это был почти день, здесь... она привыкла иметь дело с этим. Аркадия могла чувствовать боль и позывы, но это не означало, что она не была к ним притуплена. Затем она почувствовала это снова — на этот раз сильнее, когда она застонала и сжала бёдра вместе. Мизори с удовольствием улыбнулась, наблюдая за ней — это работало.

Аркадия немного задрожала, когда начала чувствовать непреодолимое давление в мочевом пузыре. Она поняла, что сделала Мизори — ввела мочегонное в свой желудок. Она начала танцевать и немного покачиваться на месте, закусив губу и подпрыгивая вверх и вниз, используя кончики пальцев ног, которые едва доставали до пола. «Это что, — начала жаловаться она. — Это какой-то метод пыток? Это абсурд!» — выплюнула она, наконец, начиная раздражаться. Она застонала и немного согнулась в талии, желая хотя бы засунуть руки между бёдер. Потребность становилась всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Она попыталась отвлечься от этого, но не смогла — «Оооооох, уннх, ооохх...» — простонала она в отчаянии, покачивая коленями вперёд и назад, крепко сжав бёдра. «Ладно, ладно!» — сказала она, не в силах больше этого выносить. «Я дам тебе больше информации! Просто опусти меня!»

«Зачем мне это делать?» — ответила Мизори с хитрой улыбкой. Она собиралась заставить её сказать это. «Что-то не так?»

Аркадия отвела взгляд в сторону, на её щеках выступил лёгкий румянец. «Знаешь, что не так!» — прошипела она в ответ, её маленький танец мочи стал более настойчивым, колени ударились друг о друга и покачнулись ещё сильнее. «Нет, я не знаю, тебе придётся мне рассказать», — поддразнила Мизори, и Аркадия застонала, одновременно от разочарования и отчаяния. «Я-я... мне нужно помочиться», — призналась она в конце концов. «О, ты хочешь?» — спросила Мизори, наклонив голову набок с притворным любопытством. «О, у нас такой гиперактивный маленький мочевой пузырь, не так ли?» — спросила она. Она встала и слегка надавила на выпуклость на животе женщины в чёрном костюме, и та застонала громче от боли. «Ну, посмотрим. Думаю, я могу отпустить тебя и сходить на горшок. Но только если ты сможешь сдерживаться, как большая девочка... ещё пять минут». Мизори поставила маленький таймер для варки яиц на стол рядом с собой и установила его на пять минут, снова сев и наклонившись вперёд, подперев подбородок руками, глядя на пах Аркадии.

«Пять минут? Я-я не могу продержаться ещё пять минут!» — пожаловалась она, глядя на часы для варки яиц. «Тогда обмочись в штаны», — предложила бледно-голубая тви'лекка. «Совсем как ребёнок.

Как младенец. Малышка Кэди собирается сходить на горшок в штаны?» — издевательски пробормотала она, её рот был сложен в маленькую букву «о» в знак фальшивого беспокойства. «О, боже, может, нам снова надеть тебе подгузники».

«Ты больна», — выплюнула её пленница. Она снова посмотрела на часы и сглотнула. «Я могу подождать пять минут», — сказала она, уверенная в себе. Но Мизори знала, что это бесполезно. Химикат, который она ей дала, действовал по очень точному графику, и в её голове агент Cipher вёл подсчёт. Через четыре минуты и тридцать секунд диуретик полностью подействует в её организме и заставит её потерять весь контроль над мышцами. Она рассчитала время идеально — так что она едва не выдержала.

Мист стонала и всё ещё сопротивлялась, подпрыгивая вверх и вниз, скрещивая и распрямляя ноги, желая, чтобы она могла хотя бы держать руки между ног, она даже больше не смущалась своего очевидного отчаяния. Она просто хотела победить — конечно, в глубине своего расчётливого ума она знала, что этот агент, вероятно, не отпустит её даже через пять минут. Но она была полна решимости доказать, что может продержаться хотя бы так долго — просто чтобы снова засунуть это в лицо своему похитителю. Такие маленькие игры, по её мнению, были способом сохранить рассудок, она знала — ей просто нужно было отвлечься от общей картины. Тот факт, что её собираются казнить, тот факт, что пытки будут продолжаться в течение межгалактических стандартных недель, если она не сосредоточится на этом, всё будет в порядке. Она снова посмотрела на часы — осталось две минуты. Она ещё немного потанцевала на месте и изо всех сил пыталась удержать контроль.

Часы медленно тикали. Мизори тоже время от времени поглядывала на них, но в основном не сводила глаз с извивающейся и стонущей женщины. Время почти истекло. Она мысленно отсчитывала в голове. <Пять... четыре... три...>

И вот это случилось. «О!» — потрясённо сказала Аркадия, глядя на себя, всё ещё пребывая в шоке. Она почувствовала, как первый толчок вырвался в её простые хлопковые трусики. Затем ещё один. «Н-нет, нет, нет, ещё нет, п-просто... нннх, ещё немного... ещё...» Она посмотрела на часы и заскулила от поражения. Оставалось двадцать пять секунд, и она просто отпустила. Она не даст Мизори удовольствия увидеть, как она плачет, когда она с силой писает потоком в свои резиновые штаны. Штаны были так тесны на её бёдрах, что промежность её наряда вздулась и раздулась, как воздушный шар, полный её мочи, когда она медленно змеилась вниз по задней части её бёдер и капала через плотное уплотнение краёв её леггинсов, стекая по её ступням и лодыжкам, капая с её пальцев в лужу у её ног.

Мизори наблюдала, не спуская глаз с костюма. Ни капли не вытекло из него, кроме лодыжек, где золотистая лужа становилась всё больше и больше. Аркадия опустила голову от стыда, и Мизори почувствовала, как её трусики стали влажными от возбуждения. «Ох!» — издевательски произнесла она, вставая и подходя, чтобы рассмотреть поближе. «Похоже, кто-то попал в аварию. Думаю, ты всё-таки не готова к брюкам для больших девочек».

Вот тогда Аркадия поняла, что, несмотря на то, как унизительно, как унизительно это было... на самом деле это было довольно возбуждающе. Было так приятно пописать, так приятно обмочиться, что она на самом деле застонала от сексуального удовольствия. Было приятно быть униженной таким образом. Она прикусила губу и счастливо вздохнула от облегчения, когда опухшая резина вокруг её промежности становилась всё меньше и меньше. Её мочевой пузырь полностью опорожнился, но потребовалась не менее минуты, чтобы моча полностью вытекла из её обтягивающего костюма.

«Я думаю, тебя нужно наказать», — сказала Мизори, похотливо потирая пальцами киску Аркадии через её костюм. Женщина застонала. <Создатель, как давно меня не трогали?> — подумала Аркадия. Затем Мизори начала шлёпать её. «Ох!» — взвизгнула она, когда первый шлепок пришёлся по её заднице. «Нннх!» — последовал следующий, и следующий, и следующий, и Мизори всё время улыбалась и смеялась над ней. «Таких маленьких писюнов, как ты, нужно шлёпать», — сказала она, нанося ещё один шлепок рукой. «Или они никогда не усвоят урок».

Вскоре она сошла с крючка, и её осторожно отвели обратно к стулу, ноги у неё дрожали, трусики были мокрыми от мочи и полными спермы. Она охотно села на стул, физически измученная стрессом от испытания. «Теперь пришло время для восстановления. Ты иди спать, прямо здесь, моя мокрая маленькая Кэди», — ответила Мизори, вытаскивая маленький пузырёк из юбки и открывая его под носом Аркадии. Это бы её сразу вырубило. «Я обязательно переоденусь и всё уберу, пока ты спишь. А когда ты проснёшься...» — последнее, что Аркадия помнила перед тем, как её охватила чернота, был смех её похитителя.

«Ты будешь совершенно новой женщиной...»

*032*2015-10-13 15:42

Эта глава посвящена Livinginfinite. Наслаждайтесь~

О, и ещё, эта глава ОЧЕНЬ наглядная и сексуальная. Я добавлю её в спойлеры.

Откровенный контент

Покорение Аркадии Бейнс

Часть III

Спустя несколько часов Аркадия пошевелилась. Её глаза затрепетали, всё ещё чувствуя себя сонными от наркотиков. Она застонала и приложила руку ко лбу.

Она почувствовала мягкость вокруг себя. Когда она полностью проснулась, то поняла, что лежит в кровати, удобно укутавшись, простыни накинуты на плечи, её безволосая тёмно-синяя голова покоится на толстых подушках. Её больше не сдерживали. Она помассировала запястья, когда немного приподнялась, простыни упали с её груди и собрались вокруг талии. На ней было что-то... странное. «Что это?» — спросила она себя вслух, высунув ноги из-под одеяла и сев на край кровати.

На ней была маленькая розовая ночнушка, её пышную грудь прикрывал кружевной, пикантный бюстгальтер, к которому было прикреплено тонкое, прозрачное шёлковое платье, спускавшееся до бёдер, того же оттенка светло-розового. Вместо трусиков, которые бы дополняли наряд, на ней были обтягивающие шелковистые розовые брюки. Она вытащила пояс брюк и осмотрела себя — под ним всё ещё были трусики. На долю секунды она задумалась, почему она так одета, — а потом вспомнила, что с ней сделал её похититель до отключения света. Простое воспоминание о том, что она была пленницей, заставило её вздрогнуть. «Она заставит меня помочиться в эти штаны», — подумала она про себя.

Она посмотрела в другой конец комнаты, чтобы увидеть свою похитительницу — Сайфер Тринадцать, тви'лекку Мизори Макис, — сидящую со скрещёнными ногами в кресле с откидывающейся спинкой и читающую книгу. Это была настоящая, настоящая книга — чернила напечатаны на страницах, переплетённых в толстый рукав. Аркадия почти завидовала. Она годами не держала в руках настоящую книгу. Это была роскошь в наши дни, когда всё написанное содержалось в датападах и голопроекторах. Мизори заметила её и улыбнулась — не от злобы, а от искреннего удовольствия видеть её бодрствующей. «О. Хорошо ли спал мой маленький питомец?» — спросила она. Туман, скорее Аркадия, подавила желание выругаться и просто кивнула. «Хорошо. Ты не намочила постель, не так ли? Нет?» — спросила она, а другая тви'лек покачала головой в ответ. «Хорошо. Стирать эти простыни — это больно». Она встала и заметила, что Аркадия с тоской смотрит на книгу в мягкой обложке.

«Тебе нравится?» — спросила Мизори, поднимая книгу. «Это редкое зрелище», — ответила Аркадия без смущения. Мизори кивнула в знак согласия.

«Это стоило мне многого, но для меня это не имеет значения. Мне это было необходимо. У меня есть коллекция на корабле. Маленькая книжная полка. Это было необходимо. На этом корабле нет ничего, что могло бы быть связано с внешней галактикой. Ни голонета, ни телеголо, ни ретранслятора связи... никак нельзя было бы позвать на помощь. Единственное, чем я могу себя развлечь, это эти книги...» Она внезапно закрыла книгу, одной рукой, стук страниц, ударяющихся друг о друга, создавал драматическую пунктуацию в её предложении. «Эти книги... и ты, то есть».

Светло-голубая тви'лек указала на ближайший стул напротив неё. «Садись», — предложила она. Аркадия просто стояла там. Она не хотела казаться такой безнадёжно послушной. В результате Мизори сердито посмотрела на неё. «САДИСЬ», — приказала она, и Аркадия внезапно села. Она огляделась, не понимая, что с ней только что произошло. Она автоматически села. Она не контролировала свои действия. «Что это было?» — спросила она себя. Её похититель улыбнулся, с радостью объясняя.

«Это из-за обусловленности, дорогой питомец», — сказала она, подходя, нежно поглаживая лекку Аркадии, как будто она была животным, а не человеком. «Что ты думаешь, я с тобой сделала? Теперь ты полностью под моим контролем. Гипноз, промывание мозгов, сыворотки SLV... Я использовала всё это на тебе. Ты мой», — сказала она, слегка щёлкнув Аркадию по носу. «Я могу заставить тебя сделать что угодно. Голосовые сигналы, физические сигналы, даже определённые запахи и вкусы заставят твоё тело реагировать. И я очень хорошо тебя запрограммировала... есть так много вещей, которые я могу заставить тебя сделать».

Аркадия встала, немного надувшись. Это было не очень убедительно. Она была в ярости, но не могла этого выразить своим бесстрастным лицом. «Что ты сделала?» Она возмущённо спросила. «Что ты собираешься заставить меня сделать?» Светло-голубая женщина ухмыльнулась. Она медленно, осторожно протянула руку... её пальцы начали у основания уха Аркадии и нежно, чувственно погладили её вниз к подбородку. «Что-то вроде этого, возможно...»

Тёмно-синяя пленница-тви'лекка вздрогнула и застонала, дрожь пробежала по всему её телу от простого поглаживания её щёки. Она внезапно почувствовала, как она омывает её колени. Горячая, распространяющаяся влажность. Она повернула голову, чтобы посмотреть вниз, но она не сделала этого специально, это было больше обусловлено. Она была вынуждена смотреть, как моча растекается по коленям её розовых шелковистых брюк, вынуждена молча наблюдать, как она неконтролируемо мочится. На этот раз это было не от отчаяния, даже не потому, что её заставляли. Она всё ещё контролировала свой мочевой пузырь — она мочилась НАМЕРЕННО. Она хотела пописать, и не могла объяснить, почему. «О-ох...» Она вздохнула. Это было приятно. Это было сексуально приятно.

«У-уннх...» Она снова застонала, когда влага собралась прямо под её приятно сформированными ягодицами, когда десятки ручейков потекли по задней части её бёдер и между ног. «Ннннх, к-как...» Пробормотала она, продолжая писать, ручейки собирались вместе, чтобы создать грязное мокрое пятно, которое тянулось до её колен, капая на пол между её ног, пробегая по задней части её бёдер. «Как ты... заставляешь меня... уннх, почему... п-почему это так приятно...» Она выгнула спину и снова застонала. Это уже не было обусловленностью — её собственные потребности заставили её протянуть руку и начать тереть двумя пальцами свою нуждающуюся киску, продолжая мочиться, лужа у её ног становилась всё шире и шире. Аркадия почувствовала, как её колени слабеют, и она рухнула обратно на стул, на который её заставили сесть, просунув руку за пояс и бесстыдно засунув два пальца внутрь и наружу.

Мизори наблюдала и просто улыбалась. Ей было приятно видеть результаты своей работы. «Хорошо. Продолжай», — сказала она. «Трахни себя», — сказала она.

Эти последние два слова эхом отозвались в голове Аркадии, и она тут же распознала в них ещё одну обусловленную команду — и не смогла ей противиться. Она развела ноги так широко, как позволяли подлокотники стула, извиваясь и постанывая в них, бесстыдно мастурбируя в своих обоссанных штанах прямо перед своей доминатрикс. "У-унннх, мммннх, да... ооох, это было приятно, нннх, это было приятно, я-я... я собираюсь... нннх, оооох, о, о, о, ОООО!" Она взвизгнула от восторга и сильно выгнула спину, доводя себя до прекрасного, грязного оргазма. Со вздохом она рухнула в кресло, тяжело дыша, измученная удовольствием. Мизори протянула руку и погладила её по голове. "Это было приятно, не так ли? Может, если тебе повезёт, однажды я сама доведу тебя до оргазма".

Аркадия почувствовала, как её сердцебиение постепенно замедляется, когда она оправилась от оргазма, сделав глубокий, дрожащий вдох. Приказ закончился, и она снова контролировала себя. То немногое, что у неё ещё оставалось... она посмотрела на свои колени, на мокрое месиво, которое она превратила в свои штаны, и покраснела. "Могу ли я переодеться?" Она спросила, и Мизори дала ей пощёчину. Она поморщилась от боли.

«Я та, кто изменяет тебя», — грубо приказала её хозяйка, укоризненно ткнув пальцем ей прямо в лицо. «Ты обмочилась. Ты можешь остаться в своих мокрых штанах. К тому же, я достаточно тебя гидратировала, пока тебя не было», — поддразнила она, выпрямляясь. «Тебе просто придётся снова пописать, так что пиши в штаны, когда тебе это нужно. Я понимаю», — поддразнила она, проводя пальцем по щеке Аркадии. «Ты всего лишь маленькая девочка, и ты ничего не можешь с собой поделать». Аркадия сглотнула. Словно проверяя теорию, она снова выпустила маленькую струйку мочи в трусики, чувствуя, как горячее тепло хлынуло по её промежности, а Мизори ничего не сделала, капли упали со стула в лужу на полу. «Теперь пришло время тебе поговорить», — прокомментировала Мизори с самодовольной, понимающей ухмылкой, глядя вниз на своего бедного порабощённого питомца, сидящего в луже мочи. Она достала пару наручников из ящика прикроватной тумбочки, используя их, чтобы приковать Аркадию к её стулу. Взрослая, тёмно-синяя тви'лекка напряглась. Она знала, что её ждёт, это была боль. Она вспомнила, как другая женщина сломала ей пальцы в прошлый раз. К этому времени личность этой изобретательной, садистской женщины становилась для неё всё яснее и яснее — и она знала, что её ждёт боль иного рода.

Её хозяйка потянулась и щёлкнула переключателем на предмете, лежащем на краю её стола. Дюрастиловая пластина с вентиляционными отверстиями, установленная на пласталевую ручку. Аркадия посмотрела на неё, точно зная, что её ждёт. Её мочевой пузырь уже снова наполнялся, почки работали в усиленном режиме от всех жидкостей и мочегонных, которые ей давали, и она начала опорожнять его в свои уже мокрые штаны. Аркадия невольно вздрогнула, когда почувствовала, как горячее тепло снова смачивает её промежность, собираясь вокруг её задницы, она могла слышать водопады мочи, стекающие со стула в остывшую лужу под ней. Мизори наблюдала за ней с улыбкой. «Ты так боишься?» — поддразнила она её. «Ты только что обмочилась от ужаса?»

Аркадия покачала головой. Даже если это было правдой, она не призналась бы в этом Мизори. Она не дала бы ей удовлетворения. Более бледная тви'лек нахмурилась на неё. «Неважно. Ты заговоришь». Она наклонилась совсем немного, достаточно, чтобы дотянуться и схватить челюсть Аркадии и заставить её посмотреть на неё. «Давайте рассмотрим то, что мы уже знаем. Тебя зовут Аркадия Бейнс. Ты избежала смерти от рук моего хозяина десять лет назад. Мой хозяин хочет, чтобы ты умерла, и хочет, чтобы я узнала о твоих намерениях. Как насчёт этого? Почему бы тебе не рассказать мне, где находится твоя база операций?» — спросила Мизори, склонив голову набок. «Где твоя лаборатория? Где твоё тайное убежище, хм? Ты так долго ускользала от моего хозяина, у тебя должно быть какое-то место, где ты прячешься». Аркадия покачала головой. Она знала, что последует за отказом — это было так, как будто она на самом деле просила об этом. Она знала, что ей придётся научиться терпеть пытки. У неё были некоторые секреты, которыми просто нельзя было делиться. Мизори пожала плечами. «Ты не расскажешь?» — спросила она. «Тогда ты знаешь, что получишь». Она протянула руку, взяла горячее железо... и прижала его к лицу Аркадии. Аркадия кричала, боролась со своими ограничениями, корчилась, плакала и описалась от сильной агонии ожога. Она задыхалась, впала в шок, когда его убрали, её бедная щека ужасно горела. Она не плакала и не молила о пощаде. Она просто сидела там и делала себя мёртвой для мира. Мизори обжигала её снова и снова. «Говори! Где это!» Она требовала, и если не было ответа, боль возвращалась. Снова, и снова, и снова...

В конце концов мучительница сдалась. «Ладно. Это не работает», — сказала она со вздохом, выключая утюг. Она открыла свою аптечку, доставая немаркированную банку. Она намазала эту пасту... успокаивающее травяное охлаждающее средство, смешанное с биоинженерными наноботами, предназначенными для восстановления несчастной, обожжённой кожи Аркадии. Это действовало быстро. Она вытерла его тряпкой, и спустя совсем немного времени не осталось никаких физических доказательств того, что Аркадию пытали. Только эмоциональные шрамы. «Почему бы тебе просто не заставить меня рассказать тебе, с твоим воспитанием?» Аркадия плюнула на неё, горько от боли, причинённой ей. Мизори покачала пальцем взад и вперёд в жесте типа «нет, нет, нет». «Потому что, питомец, это не весело. Ну, давай посмотрим... Я думаю, я знаю, что могу сделать...» Она расстегнула наручники на стуле, и Аркадия снова смогла встать.

Жертва-тви'лекка стояла и массировала запястья, глядя на своего похитителя, пока Мизори отвернулась от неё, чтобы порыться в её шкафу. «Куда я это положила...» — пробормотала она себе под нос. Аркадия схватила один из наручников. Он был грубым и, скорее всего, не будет эффективным... но сойдёт. Она подкралась сзади к Мизори и приготовилась надеть наручники ей на шею. Но потом... "А! Вот оно". Она вытащила что-то из шкафа и повернулась, надев это на лицо.

Аркадия отшатнулась и сбросила наручники, едва увидев это. Это была маска, но не просто маска. Эта цилиндрическая форма, тёмно-красный цвет, эта огромная зияющая дыра в центре, где должно быть лицо, дыра, которая ведёт только в чёрное небытие... маска Дарта Инфинитуса. Маска человека, который разрушил всё для Аркадии Бейнс. Человека, который убил её друзей и семью, человека, который уничтожил её корабль, который прервал её церемонию, человека, который обладал такой разрушительной силой, всё, что она могла сделать, когда он направил клинок на её мать, её сестёр, это бороться, чтобы подняться, и кричать... она отступила ещё дальше, пока кошмар обретал форму.

"Ты очень боишься этого, не так ли?" - спросила Мизори, но это была уже не она, это был глубокий, гнетущий голос этого человека, которого она боялась. "Посмотри на меня, Аркадия". Кошмар становился реальностью. Это была ещё одна часть кондиций, через которые её заставил пройти её похититель, но в своём страхе она не могла этого осознать. «Нет!» — закричала она, прижатая к стене. Она повернулась и упёрлась в неё ладонями, прижимаясь к ней всем телом.

Она начала плакать, подавленная страхом, слёзы текли по её щекам и подбородку. «Нет, остановись, пожалуйста, останови это, уходи, п-пожалуйста!» Она смутно осознавала, в своих рыданиях, внезапную тяжесть, давящую на зад её шелковистых розовых брюк, смутно осознавала сдвиг в своём кишечнике, когда ещё больше мочи стекало по её ногам, и мягкая, твёрдая масса начала заполнять её трусики, заставляя их провисать, образуя холмик в её брюках.

<Я-я пачкаюсь> — подумала она про себя, всего на секунду, румянец стыда выступил на её щеках, покрытых слезами. Её отходы заполнили все щели, ещё больше провисая задница её штанов, хлюпая по щекам, под ними, вверх к поясу, вниз по задней части бёдер, она дрожала и рыдала, неудержимо обкакивая свои штаны. "Н-Нар Шадда!" - взвизгнула она. "Моя база, она на Нар Шадде! Глубоко, под городом! Там, где фундаментные столбы, под коммерческим сектором! Пожалуйста, пожалуйста, прекрати, прекрати это!" - закричала она, колени подогнулись, когда она упала на собственные лодыжки, её какашки хлюпали по всему её заднице с слышимым -хлюп-, в то время как она с силой мочилась струями в свои трусики снова и снова и снова.

Мизори наконец сняла маску, отбросив её. Облака кошмара рассеялись, но Аркадия всё ещё сидела там, дрожа. "Ты... ты наложила в штаны?" Она спросила, глядя на неё сверху вниз. Она наклонилась и схватила её под руку, поднимая на ноги, чтобы она могла почувствовать гигантский холмик на её ягодицах. «Ты это сделала! Ха! Я не могу в это поверить! Ты действительно обделалась, а я тебя даже не делала!» Она дразнила бедную тви'лекку. «Теперь ты не просто писающая девочка, ты грязная писающая девочка. Посмотри на себя. Очевидно, что ты не можешь себя контролировать. Отныне на этом корабле тебе не разрешается пользоваться туалетом», — поддразнила она её. «Ты можешь просто обделаться». Аркадия просто угрюмо уставилась в стену. Мизори забеспокоилась. Конечно, её на самом деле НЕ волновало эмоциональное состояние другой женщины, но она не хотела, чтобы она была морально сломана. Она не сможет ответить ни на один вопрос в таком состоянии ума. «Эй, эй, остановись, всё в порядке», — слабо попыталась она её успокоить. «Смотри! Смотри, я тоже так сделаю. Смотри». Младшая тви'лекка подошла к своему столу, наклонилась вперёд и положила на него руки, задрала юбку, чтобы показать Аркадии свои белые трусики. Она зажмурилась, и её трусики надулись и приобрели коричневый оттенок. Она застонала, её какашки выскользнули из неё и заполнили её трусики. Она сделала это так быстро и легко, что, должно быть, делала это раньше. «Видишь? Теперь я тоже какала. С тобой всё в порядке». Она поковыляла, её трусики обвисли, взяла Аркадию и потащила её за руку.

«Давай, мы вместе примем душ, и ты сможешь поплакать об этом. Давай уберёмся. Завтра новый день, в конце концов... у меня будет много новых способов заставить тебя обоссаться и обосраться».

*036*2015-10-15 10:15

Спасибо за ваши положительные отзывы, я рад, что вам понравилось. Я начинаю чувствовать себя немного лучше из-за своего разрыва, я думаю, что я готов начать сотрудничать с вами, если вы всё ещё заинтересованы, LI. Следующая глава будет очень весёлой, я надеюсь... вам понравилось загрязнение страхом? Оно оправдало ваши ожидания? Может быть, вы думаете проиллюстрировать его?

*038*2015-10-16 04:18

{{:

Загрязнение страхом определённо пришлось мне по душе! Я очень соблазняюсь. Как вы думаете, Аркадия столкнулась бы с Сатель в какой-то момент? Ваш аватар — чисс? Возможно, мне тоже стоит её нарисовать. У меня много артов, и SWTOR также отнимает у меня много времени, так что я не должен ничего обещать, но я думаю, что попробую что-нибудь сделать в какой-то момент.

}}

Я рад, что вам понравилось! Что касается встречи с Сатель, то, конечно, нет. Она ситх, и если бы они с Сатель встретились, это, вероятно, была бы смертельная схватка.

Вы могли бы рассмотреть возможность нарисовать её вместе с Дартом Жорридом или Дартом Лакрисом, может быть.

*039*2015-10-16 04:44

О, да, мой аватар — чисс. Женщина по имени Аттика'эзур'тратту, я отыгрываю её на сервере Ebon Hawk. Обычно она носит платья. Процитирую её: «Зачем мне вообще носить брюки? Я бы не чувствовала ветерка между бёдрами, если бы я это делала».

Она на стороне республики, просто «Аттика», никаких альтернативных кодов

*043*2015-10-19 10:55

Я зайду на RP-сервер западного побережья и поздороваюсь. Как зовут вашего персонажа?

*046*2015-10-20 05:45

Подождите секунду — сервер West Coast RP... вы... вы, ребята, находитесь в Bergeren Colony? Вы, ребята, понимаете, что этот сервер — ходячий труп, верно? 40% населения отправились в Ebon Hawk, чтобы играть в ролевые игры, а 50% отправились в Harbinger, чтобы заниматься pve и pvp. Я на самом деле всё время играл на BC, у меня там было около 20 мультов, пока я не ушёл в Ebon Hawk. В Ebon Hawk было ОТЛИЧНО. Там всегда куча ролевых игроков, везде.

Тем не менее, у меня уже есть мульты на BC, так что, эй, по крайней мере, мне не нужно создавать новых.

Linkx, я добавил два твоих мульта на персонажа, которым я планирую играть там на стороне империи. Её зовут Варалика.
