Школьница для в*нной комнаты

Автор: DesperateQueue [x] (-)

*000*2020-11-02 17:13

$iframe $/63299-school-girls-bathroom-scenario/

См. информацию выше. Эта информация описывает сценарий, в котором девочки отчаянно хотят пописить в школьной обстановке между уроками в очереди в туалет, но они не могут отказаться или использовать туалет во время урока. Оставляйте комментарии или мнения в этой теме или ниже.

*002*2020-11-06 05:08

{{3 ноября 2020 г., 10:02, «Анжи» сказал:

Кажется интересным. слежу за твоим постом

}}

Спасибо. Это то, что я должен добавить в качестве пояснения к этому исходному сообщению. Давайте посмотрим на Элизабет в этом списке в качестве примера. Она добирается до туалета на 2-й минуте (120 секунд), и, если не считать того, что у неё текут штаны, она настолько отчаянно пытается помочиться, насколько это возможно, но если она не доберётся до туалета быстро, она мочиться в штаны. К несчастью для неё, все парты заняты, впереди неё 5 девочек в очереди на 3 туалета, и у неё есть только 3 минуты, чтобы отстоять очередь, пописить и пойти в класс.

Так или иначе, она ждёт в очереди более 2,5 минут и не добирается до киоска менее чем за 30 секунд до начала урока, но даже несмотря на то, что она получит какое-то наказание за опоздание, у неё нет другого выбора, кроме как писить и опаздывать из-за своего отчаяния. Примерно через полторы минуты она выходит из кабинки уже более чем на минуту опаздывая на урок, и это без учёта времени, чтобы вымыть и высушить руки, а также отправиться в класс. Мой вопрос в том, что происходит в её голове в этом сценарии?

А для тех, кто не видел мой оригинальный пост, он прямо здесь. Допустим, этот сценарий происходит между третьим и четвёртым периодами.

{{2 ноября 2020 г. в 2:28 DesperateQueue сказал:

До того, как начался covid-19, в некоторых местах в школе девочки средних или старших классов могли часто сталкиваться с длинными очередями в туалет во время перехода между уроками (между уроками всего 4 или 5 минут, и вы не можете опоздать и не может пользоваться в*нной во время занятий без каких-либо последствий). В прошлом я делал несколько сценариев, но хотел опубликовать диаграмму примера того, что может произойти в возможном сценарии, и посмотреть, что вы думаете.

Общие рекомендации таковы:

1) 5 минут между уроками, 50-минутные уроки (6 или 7 из них в день с обедом, как правило, между четвёртым и пятым уроками) и 3 кабинки в туалете каждой девочки (которых в здании, скажем, 3).

2) Все девочки в этом сценарии учатся в возрасте от 9 до 12 классов.

3) Каждой девушке требуется минимум 1 минута, чтобы помочиться (возможно, дольше, если они в отчаянии). В приведённой ниже таблице показано, что многим девушкам потребуется больше времени, поскольку они настолько отчаянны. Это означает, что за 5 минут прохождения каждой кабинкой, вероятно, могут пользоваться максимум 4 девушки, а с 3 кабинками это означает, что только 12 девушек могут использовать стойло до позднего звонка на урок, и даже некоторые из них могут опоздать (о, мы могли бы позволить большему количеству девочек пользоваться кабинками после звонка, но, вероятно, будут последствия). И это без учёта времени, необходимого для того, чтобы вымыть и высушить руки, а также добраться до класса (в среднем это, вероятно, займёт по крайней мере ещё одну или две минуты). И не заблуждайтесь, эта пандемия подчёркивает необходимость тщательного мытья рук, поэтому они не могут пропустить эту часть. Хотя вариант ¹ 2 возможен, давайте предположим, что для этого сценария используется только ¹ 1.

4) Первые 3 девочки — старшеклассницы, следующие 3 — младшие, следующие 3 — второкурсницы, а остальные девочки в очереди — все первокурсницы (просто для того, чтобы было интереснее и несправедливее).

5) Каждая девушка носит либо светло-голубые джинсы, либо синие джинсовые шорты, поэтому, если они напишут в штаны, это будет заметно другим, если они каким-то образом не смогут привести себя в порядок. Кроме того, ни у кого из них нет запасного комплекта одежды, чтобы переодеться.

6) Врезка в очередь не допускается, несмотря на отчаяние. Писить в бутылку с водой, раковину, мусорное ведро, пол, стол или стул тоже нельзя.

7) Любая девочка, которая опаздывает по какой-либо причине (длинная очередь в туалет не является уважительной причиной, если только один или несколько туалетов не забиты, что, как мы предполагаем, не так), будет подвергаться одночасовому задержанию после школы. подан на следующий день, и их родители должны будут подписать форму (и в задержании скажут, что причина «опоздание на урок» или что-то в этом роде)

Вот схема сценария. Всё время указано в секундах относительно окончания предыдущего занятия, если не указано иное. Любая девушка с отчаянием 90 и более собирается написить в штаны в течение следующих 5 минут или около того, и, вероятно, ей нужно как минимум полторы минуты, чтобы помочиться. Пожалуйста, просмотрите его и опубликуйте любые мысли ниже:

Имя

Время прибытия

Номер впереди в очереди (на время прибытия)

Отчаяние (шкала от 0 до 100)

Следующее доступное время ожидания/введите время ожидания

Время ожидания

Время использования стойла

Время выхода из стойла

Вереск

15

0

50

15

0

75

90

Мишель

20

0

55

20

0

73

93

Хайди

25

0

60

25

0

70

95

Стефани

40

0

65

90

50

75

165

Тиффани

45

1

70

93

48

80

173

Тина

50

2

75

95

45

77

172

Энджи

60

3

80

165

105

80

245

бренди

75

4

85

172

97

86

258

Кортни

90

4

90

173

83

114

287

Даниэль

105

3

90

245

140

94

339

Кейтлин

110

4

95

258

148

95

353

Элизабет

120

5

95

287

167

90

377

Дженнифер

125

6

95

339

214

91

430

Джессика

130

7

95

353

223

94

447

Лаура

135

8

95

377

242

90

467

}}

