Дата Паника! — Страница 2

Автор: OmoCommando [x] (f)

*028*2014-01-07 11:13

{{:

Нам нужно заставить её доверять нам; «скажите мне немного о себе».

}}

«Итак, мы почти не разговаривали вне класса. Не могли бы вы рассказать мне немного о себе?» Ты спрашиваешь.

«Оооо Никки кокетливо отвечает. «Мне это нравится». Наступает короткое молчание. Вы не уверены, оскорбили ли вы её своей прямотой или нет. Затем девушка громко смеётся. «Если серьёзно, я довольно… одинокий человек. Мне нравится держаться особняком, но бывают ночи, когда я действительно люблю пойти куда-нибудь и повеселиться. Понимаешь, что я имею в виду?»

Вы вежливо киваете.

Никки кладёт руку себе на грудь.

«Я родился на севере, вырос в семье из семи детей, все девочки».

«Мой, должно быть, это затруднило организацию сна».

Ваша подруга кивает. «Если говорить более лично, я люблю мартини с водкой, ужины с лобстерами, украшения с бриллиантами и финики с глубокими карманами».

Ещё раз, вы не уверены, серьёзно ли девушка говорит.

Затем Никки смотрит на вас.

— А как насчёт себя? Кто ты и чем занимаешься?

Что ты должен рассказать Никки о себе?

> [что-то смелое и дерзкое]

> [что-то умеренное, но правдоподобное]

> [что-то мягкое и скромное]

> Другое

Текущий уровень доверия: разминка

*040*2014-01-08 19:46

Что ж, поскольку существует такой сильный уклон в сторону умеренного варианта, мы пойдём по этому пути.

###

Вы решаете, что лучший способ произвести на неё впечатление — рассказать ей что-то о себе, чему она, скорее всего, поверит.

«Ну, я сам довольно обычный человек. Я работаю в клинике на северной окраине города, и мои любимые вещи — копчёный лосось, мимоза и…» — вы на мгновение замолчали. «Рыжие девушки».

Никки какое-то время смотрит на тебя, словно обдумывая то, что ты только что ей сказал. Проходит несколько секунд молчания, и она разражается скромным смехом.

«Ахахахаха! Это мило!»

Никки, по-видимому, ценит юмор.

###

Наконец вы добираетесь до Серебряного Листа. Довольно большое место с замысловатым фонтаном впереди. Это почти напомнило вам о каком-то причудливом курорте. Вы выходите из машины и идёте, чтобы отпустить свидание. Когда вы открываете дверь, она предлагает вам руку, которую вы принимаете и выводите её из машины. Изящно она выходит, затем смотрит на вас и подмигивает.

«Вы готовы?» Ты спрашиваешь.

«Я уверен, что я!» Она отвечает.

Вы вдвоём подходите к двойным дверям ресторана, где охранник спрашивает ваше удостоверение личности. Вы не можете не задаться вопросом о Никки, так как она кажется немного юной. Однако она передаёт своё удостоверение охраннику, и он без вопросов соглашается.

Яркие огни, аромат свежего мяса на гриле, звук игровых автоматов, выплачивающих монеты, Серебряный Лист был настоящим центром активности. В казино было довольно много игр на выбор, но в то же время запах всей этой еды действовал на вас. Вы смотрите на свою девушку, выражение лица которой довольно сложно прочитать. Вы не можете сказать, что она хочет сделать.

— Итак, что бы ты хотел сделать в первую очередь? Ты спрашиваешь.

«Эх, любой из них звучит хорошо. Я достаточно голоден, чтобы поесть, но я бы поиграл в некоторые игры некоторое время».

Какое действие следует выполнить в первую очередь?

> Поужинать

> Зайти в казино (если игра не указана, я выберу случайным образом)

> Угостить Никки выпивкой

Текущий уровень доверия: разминка

