GCPD: Первая смена

Автор: DespLover9021 [x] (-)

*000*2015-03-24 17:16

Это моя вторая попытка написать рассказ, и я очень скоро обновлю свой другой рассказ.

Эта история будет включать в себя лёгкое отчаяние и в основном действие, а также много интенсивного использования кодов полицейских диспетчеров и описания звонков, основанных на характере инцидента, на который офицеры реагируют в текущий момент.

Приветствую всех и каждого, и я благодарю вас за то, что нашли время, чтобы прочитать эту историю.

GCPD: Первая смена (Часть 1)

Джим Гордон проснулся со своей стороны кровати рядом со своей спящей женой Барброй Гордон. Их ребёнок не давал Барбре спать всю ночь, заботясь о нём. Но он знал, что это того стоило. Был яркий солнечный день, и сегодня он должен был идти в офис в 8 утра, и когда он проверил время на своём будильнике, он показал 6 утра. У него ещё оставалось пару часов, прежде чем он должен был идти на работу. Но так как он уже встал, он решил, что может просто встать и заняться делами, которые он забыл сделать вчера, когда пришёл домой с работы. Он встал, натянул рубашку и штаны, прежде чем пойти в гостиную и оглядеться в поисках того, что нужно сделать, поскольку обычно ему всё равно приходилось искать то, что он должен был делать.

В конце концов, обыскав список, он нашёл его, посмотрел на список и приступил к работе по дому, убедившись, что закончил её ровно в 7 утра, чтобы он мог хотя бы прилично позавтракать перед отъездом. После того, как завтрак был приготовлен и покончен с делом, он надел рабочую одежду и сел в машину, прежде чем отправиться на станцию. Забавно, как всё обернулось, примерно через год работы с GCPD его повысили до должности нового комиссара GCPD. Он посмеивался над тем, как многого не добился, когда работал у них детективом в звании лейтенанта. Причина его продвижения по служебной лестнице заключается в том, что во время своего первого пребывания в GCPD он обнаружил крупный коррупционный скандал между коллегой-детективом и несколькими другими офицерами, а также самим комиссаром Лобе.

Он вошёл на стоянку и показал свой значок привратнику, который ответил: «Утренний комиссар» и отмахнулся от него, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть вперёд. Гордон подъехал к стоянке и вышел из машины, убедившись, что она заперта, прежде чем он вошёл внутрь здания и прямо в свой офис, не утруждая себя разговором ни с кем, пока не подготовился к утру.

*002*2015-03-31 17:53

Часть II

Офицер патрульной службы Стэнли Морт получал своё патрульное снаряжение из арсенала станции. Снаряжение, которое он должен был получить, включало:

1x медицинский набор для багажника

1x броня багажника

1x 870 тактический дробовик

1 винтовка AR-15 (калибра .223) (только ствол)

10 магазинов калибра .223

20 патронов для дробовика 12 калибра

Предметы, которые он уже имел при себе, включали:

2x наручники

1 блокнот (для снятия показаний и отчётов свидетелей и подозреваемых)

2x чёрные и синие ручки

1x фонарик

5x-10x 9мм пистолетные обоймы

1x перцовый спрей

1x дубинка АКП

1x тактический пистолет Glock19

После того, как он пересчитал предметы и убедился, что всё находится на своих местах в комплектах, а в оружии было нужное количество боеприпасов и у него было необходимое количество перезарядок, он пошёл к патрульному отряду, к которому он был приписан. Его позывной во время брифинга был «6-Х-50». Он подошёл и нашёл свой магазин (патрульная машина) и начал проводить общий осмотр с последней вахты, поскольку было обычным делом, что подозреваемые в последнюю смену оставляли что-то на заднем сиденье патрульной машины. После завершения проверки он расставил все предметы по нужным местам, затем открыл дверь, вошёл, проверил сирену и аварийное оборудование, включил полицейский сканер и сообщил, что находится на дежурстве и готов принимать звонки.

Через два часа он уже патрулировал убогие улицы Готэма и искал неприятностей, прислушиваясь к сканеру, чтобы убедиться, что не пропустит звонок на тот случай, если диспетчер назовёт номер его подразделения, а он не ответит. Примерно через минуту диспетчерский канал ожил и передал вызов его подразделению: «6 Рентген 50, Вижу женщину возле дома, Возможно, лицо (лица) в состоянии алкогольного опьянения, 18907 Норт-Готэм-авеню, перекрёсток, 34-й бульвар, код два, инцидент. Номер 8861 уже 1907».

Он принял к сведению информацию, предоставленную диспетчером, и взял микрофон «6-X-50 10-4 (копия) покажите мне 10-19 (в пути) до места происшествия», затем он переключил панель управления световой панели в состояние 2. и бар на крыше загорелся красными и синими светодиодами, и он начал мчаться через перекрёсток и включал свою сирену, когда наезжал на каждый перекрёсток, пока не достигал места происшествия и не выходил из машины, взяв отчёт из перчатки. Я подошла к сообщившему и начала получать от него описание того, что произошло, а затем подошла, чтобы попытаться заставить субъекта сотрудничать, чего не происходило.

Вскоре он обнаружил, что ему приходится бить электрошокером женщину, когда она замахнулась на него, повалил её на землю и надел на неё наручники. Как только он почувствовал, что она в безопасности, он поставил её на ноги, и немного посодействовав, он подвёл её к машине и провёл её на полпути к машине, прежде чем пьяная женщина начала мочиться, он мог видеть, как на её светло-голубом фоне образовалась влага. джинсы, это продолжалось некоторое время, пока её штаны полностью не промокли. Стэнли не удивился, так как большинство пьяниц обычно просто писают, где хотят. Как только он увидел, что она закончила, он отвёл её к машине, усадил в промокшие штаны, закрыл дверь сзади и сел в свою машину, не обращая внимания на пьяный лепет женщины, и начал писать отчёт, который ему нужно было представить в конец его смены. Как только протокол был написан и подписан им самим, он поехал обратно в участок.

Он вернулся в участок, подъехал к стоянке и вытащил женщину из машины. К этому моменту она очень разозлилась и попыталась сразиться с ним. Она начала пытаться тянуть его то в одну, то в другую сторону. Он позвал на помощь, и другой офицер, который только что вошёл внутрь, помог ему выбраться, а женщина взяла её под контроль и привела её внутрь вместе со Стэнли, где другой офицер быстро обыскал её и ничего не сказал о промокших штанах. . Во время обыска офицер снял с женщины туфли и шнурки, а также всё, что у неё было при себе, чем она могла причинить себе вред, находясь в камере предварительного заключения. Затем Стэнли отвёл её в камеру предварительного заключения, посадил и снял с неё наручники, прежде чем быстро закрыть дверь в камеру, уйти, вернуться к своему патрульному подразделению и вернуться в патруль.

Как только он вернулся в патруль, по радио поступила приоритетная передача от одного из других подразделений: «6 Рентген 19, выстрелы, выстрелы! Офицеру нужна помощь! Несколько подозреваемых вооружены автоматическими винтовками. Офицер в беде! Повторяю, офицер нужна помощь!» диспетчер быстро ответил: «6 X-Ray 19 10-4 в режиме ожидания. Внимание всем подразделениям Сектора 6 Внимание всем подразделениям Сектора 6, имейте в виду, что 6 X-Ray 19 имеет сообщения о выстрелах и нуждается в помощи неизвестное местоположение или подозреваемое описание, пожалуйста, подождите для получения дополнительной информации», диспетчер затем спросил: «6 X-Ray 19, где вы находитесь?» ответ по радио был «7632 S Montgomery Blvd Cross Hampton Place». Затем диспетчер добавил эту информацию в депешу и отправил Стэнли и ещё нескольких человек на помощь. Стэнли быстро переключил панель управления световой панели в состояние 3 и включил сирены, направляясь к месту происшествия.

Он прибыл на место и подошёл к другому офицеру и получил отчёт о том, что произошло, прежде чем достать свой Glock-19 из кобуры и взвести его, чтобы загрузить патрон в патронник. Как только он это сделал, над их головами прогремело ещё больше выстрелов. С каждым выстрелом над их головой это звучало как грохочущая смерть. Затем Стэнли кивнул другому офицеру, чтобы он был готов подойти и прикрыть его, пока он пытался заставить подозреваемых бросить оружие. Затем Стэнли встал и попытался заставить их бросить оружие, подозреваемые быстро ответили, вскинув оружие на плечо и выстрелив в него, и Стэнли пришлось пригнуться, когда они снова начали, и он проклинал себя за то, что не был с ними более прямолинеен.

Затем он пошёл и взял свой дробовик из багажника своей машины и зарядил его, прежде чем вернуться, нацелить его на них и приказать им бросить своё оружие, иначе он выстрелит в них. Это был критический момент, и Стэнли тоже это знал. Он повторил команду несколько раз, но безрезультатно, подозреваемые решили, что они не собираются бросать оружие, и этот «офицер-панк» ничего не может с этим поделать. Затем Стэнли нажал на курок и выстрелил из дробовика. Подозреваемые быстро укрылись и открыли ответный огонь, он откатился в сторону и снова выстрелил в машину, которую они использовали для укрытия.

Внезапно из ниоткуда выскочил офицер, который просил о помощи, и был застрелен на месте. Стэнли подбежал, убрал труп и снова открыл огонь, взбешённый тем, что офицер был застрелен. Примерно через пару часов, когда на помощь прибыли другие офицеры, они взяли субъектов под стражу и отдали дань уважения погибшему офицеру при исполнении служебных обязанностей.

Конец части 2

