Отзыв о сюжете? лимузин смачивание

Автор: FrenchieMcPhee [x]

*000*2015-09-16 01:14

Привет, ребята, я начал писать беллетристику Ом для продажи на Amazon и других платформах электронных книг. Я действительно доволен своим первым рассказом, но не так сильно чувствую это для этого. Вот выдержка — я хотел бы получить отзывы о том, хорошо ли это, или нужно ли что-то изменить…

Через час они всё ещё ехали. Её мочевой пузырь жаловался на выпитое ею шампанское — холодный воздух высушил её, и она не ожидала такой долгой поездки. Она извивалась, гадая, как далеко им ещё идти. Они покинули город и теперь ехали по горной дороге. Она постучала в стеклянную перегородку, но водитель её проигнорировал. Она понятия не имела, что будет делать, если поездка затянется надолго. Она скрестила ноги и нахмурилась, когда они наткнулись на кочку. Наверняка они скоро остановятся, если не в конце пути, то на заправке, чтобы заправиться и передохнуть.

Ещё через час её мочевой пузырь перешёл от жалоб к ужасным угрозам. Она пыталась постучать ещё несколько раз, но безрезультатно. Водитель, казалось, пребывал в блаженном (или преднамеренном) неведении о её бедственном положении. Извиваясь, она перешла к покачиванию в кресле, скрестив ноги. Она не пыталась скрыть своё затруднительное положение. Конечно, если бы водитель оглянулся и увидел её, он бы остановился? Она расправила ноги, чтобы попытаться найти более удобное положение, но ей пришлось немедленно снова скрестить их, так как её тело свело судорогой. Она задрала юбку до бёдер и прижала руку к промежности. Они определённо помогли. Она терпела там целую минуту, пока отчаяние не улеглось. Сняв его, она немного расслабилась, когда её тело вернуло контроль над собой. Движение продолжалось.

Передышка длилась недолго. Её рука проделала путь к трусикам ещё несколько раз, каждый раз длиннее предыдущего, каждый раз нажимая немного сильнее. Её глаза были влажными от напряжения, и её тело тряслось. Она размышляла над тем, чтобы помочиться в теперь уже пустую бутылку из-под Эвиана. У неё было узкое горлышко, и она не была уверена, что сможет прицелиться в её состоянии. Она сильнее сжала скрещённые ноги, закусив губу, когда её накрыла новая волна судорог. Она должна была что-то сделать. Даже если они прибудут в пункт назначения через минуту или две, она не сможет стоять, не говоря уже о том, чтобы добраться до в*нной, не смущаясь.

Она снова попыталась покачать тазом. Это помогло, уменьшив разрывное давление на её уретру. Она попыталась отвлечься, просматривая маршрут, по которому они шли, пытаясь понять, куда они направляются. Её затуманенный разум ничего не понимал. Она была в агонии. Она захныкала и отчаянно покачала тазом на своём сиденье, затем подтянула одну ногу под себя, вдавив босую пятку в свою письку. Она наклонилась вперёд и задохнулась от спазма, грозившего выплеснуть содержимое мочевого пузыря на кожаные сиденья и дорогое платье. Этого не может быть. Она ехала в машине, которая стоила больше, чем большинство квартир, и собиралась встретиться с мужчиной, который предложил ей заплатить больше, чем она могла себе представить. Она была не уличной проституткой, а девушкой по вызову высокого уровня… не ребёнком, который не мог контролировать свои основные телесные функции.

К сожалению, сейчас это были её телесные функции, которые контролировали ситуацию. Она схватилась за колено, сильно прижимая ногу к себе. Её клитор пульсировал от давления в странном противовесе её боли. Она согнулась пополам, сжимаемая судорогой в мочевом пузыре. Струйка мочи прорвалась сквозь её трусики. Она ахнула и напрягла каждый мускул своего тела, чтобы остановить поток. Это сработало, но она остро нуждалась в помощи и не смогла бы продержаться дольше. Её мысли метались, пытаясь придумать решение, которое не испортило бы её платье, машину или её шанс на изрядную зарплату в конце ночи. Когда её потряс ещё один спазм, она сунула руку в трусики, упираясь ногой в них, чтобы крепко прижать их к своей письке.

Она чувствовала сырость — ещё не так уж плохо, но она собиралась пролить на сиденье целый литр «Эвиана» и полбутылки шампанского. Мысли о шампанском напомнили ей о полотенце. Другой рукой она отстегнула ремень безопасности и потянулась, замерев на полпути, чтобы подавить ещё одну струю горячей жидкости, вырывающуюся из неё. Она схватила полотенце и скомкала его, размышляя, как залезть под себя, не отпуская. У неё не хватило времени, так как из её письки начала течь моча. Сжав руку, чтобы замедлить внезапный поток, она хлопнула полотенцем по месту и наклонилась вперёд, подтягивая юбку вверх и подальше от лужи, которая образовалась под ней.

Теперь, когда полотенце было на месте, её тело отказывалось сотрудничать. Смущение из-за её ситуации, нервозность, которую мог наблюдать водитель, и сам факт того, что она собиралась обмочиться в чужой машине, заставили её ноющий мочевой пузырь окаменеть. Се немного расслабилась, решив выпустить лишь небольшое количество мочи. Она осторожно убрала руку, чувствуя, как тепло пропитывает её клитор. Это было не так уж плохо. Оно усилилось, медленно распространяясь на весь её пах. Она выпустила немного мочи, затем сжала мышцы и ужаснулась, когда жидкость продолжала вытекать из неё. Полотенце быстро промокло, и она соскользнула с края сиденья, держась, чтобы помочиться на пол машины. Её платье было задрано до талии, но трусики промокли, как и полотенце под ней, поток мочи хлынул на него сверху. Слёзы упали. Она застонала от облегчения, чувствуя себя униженной и грязной.

Она, наконец, получила контроль над мышцами таза, прекратив мочеиспускание, как только её мочевой пузырь почти опустел. Она поднялась, пока её промокшие трусики продолжали капать на резиновый пол, перебивая гул двигателя машины. Машина замедлила ход, остановилась на мгновение. Катрина испуганно подняла глаза, поняв, что они только что миновали ворота поместья. Она торопливо сорвала с себя нижнее бельё, завернула его в полотенце и бросила в коробку, захлопнув крышку. Может быть, это не будет обнаружено, пока она не уйдёт. Она опустила юбку и присела на край почти сухого сиденья. Моча на полу могла бы остаться незамеченной клиентом, если бы водитель мог держать рот на замке. Он никак не мог не заметить её бедственное положение.

