Анна

Автор: minimu [x] (-)

*000*2013-02-12 00:15

Анна стояла в душевой кабине и смотрела на себя в зеркало в метре от крошечной душевой. 20 лет, думала она, что я делаю? Её взгляд переместился со светло-каштановых волос до воротника на короткую белую футболку с двумя пиками груди, так как она сняла лифчик ранее для комфорта. Под краем футболки её ярко-жёлтые трусики туго обтягивали живот и исчезали между её бледными бёдрами. Анна замялась.

Ранее она возвращалась на автобусе с дневного занятия с репетитором в центре на другом конце города. Через два автобуса, и теперь, когда дождь оставляет длинные диагональные полосы на окнах автобуса, прогулка вверх по холму до кампуса в сырости. Анна позволила своим мыслям ускользнуть, пока автобус простаивал в пробке. Она смотрела в окно на торговые центры, тянущиеся вдоль обеих сторон широкого бульвара. Она устала и с нетерпением ждала спокойного вечера в одиночестве. Не то чтобы ей не нравилась репетиторская работа — она приносила ей пользу и приносила столь необходимые ей деньги, и её можно было приспособить к занятиям и учёбе в колледже.

Голоса двух человек в паре рядов позади и одного с другой стороны автобуса нарушили её задумчивость. Девушка примерно её возраста и парень. Девушка рассказывала своей спутнице о концерте, на котором недавно была с друзьями. Девушка объясняла, что там было очень многолюдно и трудно было вместить всех остальных людей. она пошла, чтобы охотно рассказать своему спутнику историю о том, что одна из её подруг действительно обмочилась там. Анна начала подслушивать. Очевидно, друг уже давно дико хотел пописить, и они не могли найти туалет. К 9 часам её дискомфорт стал очевиден для окружающих, а когда дело дошло до 10 часов, «она просто не могла больше ждать!». Об этом девушка взволнованно рассказала своему другу-мужчине в автобусе, и они оба посмеивались над этим.

Анна задумалась. Ей самой нравилось чувствовать, что нужно немного подождать перед тем, как пойти в туалет, иногда, когда она была одна, до такой степени, что приходилось танцевать и держаться, но она никогда не чувствовала, что действительно обмочится — чего-то такого, чего у неё не было. сделано, так как она была ребёнком. Она не могла представить, что не сможет удерживать его так долго, как ей нужно. Разговор продолжался о том, как холодно было по пути домой с концерта, но он подходил к остановке Анны, и она встала и пошла к выходу, так как автобус замедлял ход.

Анна пошла прямо в столовую в общежитии, так как было уже поздно сервировать. она заметила своих подруг Эллен и Эмбер, поэтому села с ними и позволила им говорить большую часть времени. После этого, когда они поставили свои подносы на полку, Анна сказала, что ушла в свою комнату и увидит их завтра. Комната Анны находилась на 6-м этаже общежития, в блоке из 8 комнат у центральной лестницы. Сами комнаты были крошечными, с маленькими окнами и утилитарной мебелью, но в каждой из них была туалетная комната с туалетом и душем, что особенно нравилось Анне, так как это давало ей полное уединение, в отличие от колледжа её старшей сестры, где душевые были общими для нескольких комнат.

Она сняла мокрое от дождя пальто и повесила его на стул у стола. Её джинсы спереди тоже были влажными, поэтому она скинула кроссовки и сняла джинсы, повесив их на стол. В тот вечер она собиралась посмотреть на своём компьютере фильм, который давно хотела посмотреть, и наконец получила возможность взять его на DVD. Было приятно расслабиться и расслабиться, а в комнате было тепло, так что она сняла носки и сгорбилась на кровати. К середине фильма Анна почувствовала, что ей нужно в туалет, но не хотела останавливать DVD и вставать, чтобы уйти, поэтому просто проигнорировала свою потребность. Однако в конце, когда пошли титры, она нажала кнопку «Стоп», встала с кровати и направилась в в*нную. Чувство необходимости пописить заставило её вспомнить историю, которую она подслушала в автобусе.

Она подошла к туалету и повернулась, чтобы сесть, положив руки на трусики по бокам, чтобы стянуть их, затем помедлила. она задавалась вопросом, на что это похоже, чтобы помочиться в её трусики. Она могла бы попробовать просто сесть на унитаз и пописить в трусиках, но чтобы быть похожей на девушку на концерте, которая не выдержала, ей пришлось бы встать. Если бы она делала это стоя в душе, то не было бы беспорядка, который нужно было бы убирать, и она могла бы просто принять душ после этого. Она была одна, наедине. Она сама стирала бельё, так почему бы и нет?

Она чувствовала, что это табу, и испытывала искушение просто отказаться от этой мысли. Но так как ей очень хотелось пописить, Анна заставила себя расслабиться и выпустила крохотную каплю, а затем невольно напряглась, чтобы сдержать её, сработали целые тренировки. Она сразу почувствовала влажность, но обнаружила, что жидкость впиталась. тонкой хлопчатобумажной тканью и капель не было. Она снова попыталась расслабиться и позволила этому течь, сначала медленно, потом больше. Горячая моча на короткое время скапливалась вокруг её промежности и нижней части ягодиц, а затем она почувствовала, как она стекает по задней части её бёдер, брызгая на белый пластиковый поддон для душа. Она наблюдала, как вокруг её ног образовалась жёлтая лужа, прежде чем сбежать в слив душа.

Анна наслаждалась облегчением от мочеиспускания, и ей нравилось ощущение мокрой ткани трусиков, обнимающей её промежность. Она выдавила столько мочи, сколько было в ней, затем снова посмотрела на себя в зеркало на стене напротив душевой кабинки. Там, где жёлтый треугольник её трусиков изгибался под ней, она могла видеть более тёмный оттенок влаги. Она коснулась кончиками пальцев самой влажной части трусиков и несколько раз провела пальцами туда-сюда. Потянувшись за полотенцем, она вытерла ступни и ноги и вышла из душа. Затем она села на унитаз, раздвинув колени, и снова потрогала свои мокрые трусики. Затем она начала мастурбировать, медленно втирая мокрую ткань в письку.

###

Через несколько дней Анна решила попробовать ещё раз. Она пошла выпить кофе после уроков, немного поговорила с одноклассниками, а затем провела следующие два часа в библиотеке колледжа. Пока она сидела в библиотеке, притворяясь, что читает книгу, она наслаждалась тем, что наелась, оттягивая как можно дольше время, когда она встанет и отправится обратно в свою комнату, чтобы долго и приятно помочиться в душевой кабинке. Когда она подумала, что действительно больше не может сидеть на месте, она встала, взяла свою сумку и направилась ко входу в библиотеку. Прежде чем она добралась туда, она вспомнила, что ей нужно одолжить книгу для задания, которое должно быть скоро. Поскольку времени оставалось мало, Анна не хотела откладывать это до другого дня. Она повернулась и подошла к секции стеллажей, где, как она знала, должна была быть книга… если её уже не одолжил кто-то другой.

Анна шла по проходу между двумя стенами стеллажей, возвышавшихся над её головой. Остановившись в нужном разделе, она наклонила голову в сторону, чтобы поискать среди корешков книг ту, которую хотела. Нетерпеливая из-за того, что ей нужно было пописить, она слегка покачивалась, пока её глаза сканировали ряды книг. «Давай, давай», — подумала она, наклоняясь, чтобы посмотреть на самый нижний ряд. Внезапно она заметила красный корешок книги, которую искала, и присела, чтобы взять её с полки. Анна повернулась и пошла обратно к выходу, где стояли кассовые аппараты.

Ходить было удобнее, чем пытаться стоять на месте, когда ей очень хотелось в туалет, но у автоматов выстроилась очередь, где ей приходилось ждать своей очереди. Всего несколько минут, но ей, конечно, приходилось стоять на месте, что становилось всё труднее. Наконец она смогла подойти к свободному автомату, положить свою карточку, затем книгу под сканер и уйти. Анна положила книгу в сумку и вышла из библиотеки в коридор, где стояли лифты. Она могла бы спуститься по лестнице на улицу, но её мочевой пузырь был слишком полным, и она не хотела дополнительного дискомфорта. Лифта ждали ещё трое, так что ей пришлось стоять позади них и стараться выглядеть спокойно. Теперь было трудно стоять на месте, и она задавалась вопросом, не слишком ли она остановилась перед уходом. Она всегда могла пойти в уборную здесь, но это было бы пустой тратой усилий после столь долгого строительства — она хотела вернуться в свою комнату и как следует насладиться этим.

Она с тревогой смотрела, как красные цифры над дверями лифта показывают этажи, желая, чтобы они подошли, и переминалась с ноги на ногу.

В конце концов лифт прибыл, и после момента паники, когда она почти думала, что потеряет контроль и немного протечёт, дверь открылась. Анна вошла, рада снова двигаться. К счастью, она заметила, что остальные тоже спускались на этаж выхода. Анна отошла в дальний угол, чтобы они не заметили её дискомфорта. Ей очень хотелось скрестить ноги и прижать руку к промежности, но, конечно же, она не могла. Она старалась выглядеть небрежно и беззаботно. Желание было огромным, и она чувствовала, как дрожат её ноги. Несмотря на все её усилия, она почувствовала, как немного мочи вытекло, и она почувствовала влажность своих трусиков, но надеялась, что её джинсы впитают её.

Когда машина замедлила ход и остановилась на её этаже, она не смогла сдержать ещё одну каплю, на этот раз более продолжительную. она почувствовала, что краснеет, но стала уходить вслед за остальными, которые медленно шли к выходной двери и не обращали на неё внимания. Анне хотелось прорваться мимо и выскочить обратно в свою комнату, но ходить было слишком неудобно. Она поняла, что должна найти что-то прямо сейчас. Она повернулась и пошла обратно по коридору в уборную, чувствуя влажность промежности. Она посмотрела на свои джинсы — она ничего не видела, кроме, может быть, спины? она надеялась, что никто не увидит. Она снова пустила слюну, когда свернула в уборную и, шатаясь, вбежала в кабинку, хлопнув дверью за собой.

Она не стала запирать его, просто лихорадочно расстегнула пуговицу и молнию на джинсах, отодвинула их в сторону и чуть не упала на сиденье унитаза, когда начала неудержимо мочиться сквозь свои фиолетовые трусики. Она сидела и писила, чувствуя, как моча пропитывает её попу и выливается в унитаз внизу. Когда у неё ничего не осталось, она внимательно осмотрела мокрые участки своих джинсов. Нашивка сзади и немного на поясе, но не так уж и плохо. Всё было близко к верху и было бы закрыто её свитером, если бы она натянула его немного больше, чем обычно. Хотя её трусики были влажными. Со спины всё ещё стекало несколько капель, но они были сделаны из какой-то синтетической ткани, вроде нейлона или полиэстера, и не держали так сильно, как хлопок. Она оторвала немного туалетной бумаги и вытерла остатки жидкости со своих трусиков.

Она встала и зацепила большими пальцами резинку под ягодицами, слегка оттянув трусики от кожи. Она отпустила их снова и снова выставила руки перед собой. Она заметила прохладную влажную липкость своих трусиков теперь, когда тепло отступило. Анна натянула джинсы поверх мокрых трусиков и пошла домой, наслаждаясь этим чувством и с нетерпением ожидая возможности снова прикоснуться к мокрому участку над своей писькой, как только снова окажется наедине. Может, в следующий раз она осмелится сделать это на улице.

*001*2013-02-12 02:22

Вечеринка

Анна вытянула шею, чтобы оглянуться на дверь в*нной. Чёрт, кто-то только что вошёл. Она давно хотела пойти пописить, а в*нная всегда была занята. В этом была проблема со студенческими вечеринками, множеством людей, много пьющих, и одной в*нной. она повернулась к остальным членам группы, частью которой была, говоря о каком-то телешоу, которое она не видела. Что ж, ей всё равно скоро придётся уходить.

Вскоре после этого несколько человек начали уходить, и Анна почувствовала, что тоже может уйти. Она допила бокал вина и начала прощаться с остальными. Наконец она смогла пройти на кухню, чтобы поблагодарить Кэти и Сьюзен, чья это была квартира, прежде чем сбежать на более прохладный воздух снаружи. Когда она шла от многоквартирного дома к университетскому городку, она поняла, что немного кайфовала от вина и чувствовала себя от этого довольной и немного безрассудной.

Когда она пересекла Хантли-роуд и вышла на тропинку, ведущую к общежитию, единственное, что мешало её хорошему самочувствию, было назойливое желание пописить. Обычно Анне это нравилось — держаться, а потом наслаждаться чувством облегчения, — но сегодня она нашла это немного неприятным, так как это продолжалось слишком долго. Тут ей в голову пришла захватывающая идея. Что, если она помочится в трусики на улице? Далеко впереди было несколько человек, но они шли в том же направлении, что и она, так что не могли видеть, и, к счастью, под пальто на ней было довольно короткое платье. Она решила пройтись по траве, подальше от тропинки и её тусклого освещения, к живой изгороди, где тени давали ей больше укрытия для того, что она хотела сделать. У изгороди она сняла туфли и нагнулась, чтобы поднять их, затем, с туфлями в руках, начала медленно идти вдоль изгороди, выискивая вокруг кого-нибудь, кто мог бы заметить.

Никто. Анна сделала паузу, слегка наклонилась вперёд и через секунду или две начала мочиться. Знакомая волна тепла вокруг её попы, а затем брызги по её бёдрам, ступням и траве. Она пыталась держать юбку и пальто подальше от себя, чтобы они не промокли. Поток стал сильнее, когда она ослабила контроль, а затем, в конце концов, просто капает. Её ноги похолодели на ветру, но ей нравилась липкая влажность её трусиков, когда она снова надела туфли и пошла обратно к тропинке. Её сердце почти остановилось, когда ей показалось, что она услышала какое-то движение по ту сторону изгороди, но, постояв неподвижно и прислушавшись, решила, что ничего страшного, и пошла обратно в свою комнату.

Анна нервничала из-за того, было ли кому-то очевидно, что она сделала, и, как только она вошла в дверь и вышла на свет, быстро посмотрела вниз и ощупала спину своей одежды в поисках признаков влаги. Снаружи раздался звук, от которого Анна вздрогнула — кто-то входит! Она попыталась выглядеть небрежно и повернуться к лестнице, но полуобернулась, чтобы увидеть, кто это был. Девушка из соседнего дома с Эллен. Её звали Кэтрин, подумала Анна. Длинные светлые волосы и большую часть времени казалась немного высокомерной, как будто у неё было много денег от её семьи, и ей не нужно было для этого работать. Кэтрин посмотрела на Анну и улыбнулась. Анна повернулась и поспешила наверх.

Она сняла пальто и туфли, затем натянула платье через голову и осмотрела его. Немного мокрый сзади, но ничего, что нельзя было бы постирать в выходные. Стоя в своих белых атласных трусиках с кружевными боками, Анна улыбнулась своей дерзости, потом села на пол и стала массировать себя через мокрую ткань.

Раб на один день.

Каждый год в колледже проводился благотворительный аукцион рабов, на котором студенты называли себя «рабами» на один день, а другие студенты подавали запечатанные заявки, чтобы «купить» их на этот день. Все доходы, конечно, пошли на благотворительность, и суммы были довольно небольшими.

Анна, Эллен и Эмбер записали свои имена после вечера, проведённого за распитием белого вина и безумным хихиканьем над тем, что их могут попросить сделать. Но Анна как-то вечером забыла об открытии торгов в столовой и всё равно опоздала с репетиторства и пропустила его. Эллен крикнула ей на следующий день, когда она шла в свой класс. — Ты видел, кто тебя купил? сказала Эллен, «это была та Кэтрин в комнате по соседству со мной».

«Почему она?» Анна удивилась вслух: «Она даже не знает меня!».

Позже Анна проверила доску объявлений и, конечно же, это была Кэтрин и номер её комнаты. В следующую субботу был «день раба». Она спрашивала Кэтрин, почему она выбрала Анну. Анна была в репетиторском центре только в субботу утром, поэтому, вернувшись, по дороге в свою комнату пошла в комнату Кэтрин. Анна планировала сначала просто посмотреть, чего хочет Кэтрин, а потом вернуться, если понадобится. она всё равно хочет в туалет, так что это будет означать поездку в свою комнату.

Она постучала в дверь Кэтрин, открыла и вошла, когда услышала приглушённое «заходи, открыто» изнутри. Кэтрин, казалось, собиралась уйти. — О, эм, входите, — сказала она. «Я чуть не забыл. Эм… Мне нужно ненадолго выйти».

«Тогда ты хочешь, чтобы я что-то сделал… пока тебя нет?» — нерешительно спросила Анна. Похоже, они оба были немного не готовы. Кэтрин сказала, что Анна может стирать. В бумажном стаканчике на столе лежали монеты для автоматов, а также запасной ключ от её комнаты. Кэтрин указала на бельё в сумке у изножья кровати, затем сказала, что вернётся позже, и ушла, закрыв за собой дверь.

Всё это показалось Анне очень странным. Оставив ключ от двери и доверив ей быть в своей комнате со своими вещами. А прачечная? Анна никогда никого не подпускала к своей одежде для стирки. Анна оглядела комнату, разбросанные вокруг вещи Кэтрин, стараясь не чувствовать себя незваным гостем. Затем она подняла сумку и положила её на кровать. Он был расстёгнут, и одежда грозила вывалиться наружу. Анна подняла сверху толстовку, чтобы положить её внутрь, и пара чёрных атласных трусиков упала на кровать. Они были довольно причудливыми, с узкими кружевными вставками по бокам и маленьким розовым бантиком на талии. Намного красивее, чем трусики Анны, купленные в основном в мультиупаковках в сетевых магазинах. Анна подняла их, и ей понравился тонкий материал. Она заметила, что они были сильно испачканы внутри, с затвердевшим участком на косынке.

Она поднесла их к носу и осторожно понюхала. Вдыхать запах Кэтрин было приятно. Судя по описанию Кэтрин, её не будет некоторое время. Анна хотела посмотреть, как она выглядит в трусиках Кэтрин, поэтому сняла джинсы и собственные трусики и натянула чёрные. Она была взволнована тем, что это пятно было на её собственном теле, и почувствовала, что немного промокла, когда вошла в душевую Кэтрин, чтобы посмотреть на себя в зеркало.

Размер подошёл Анне как раз, и она повернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало, как будто примеряла одежду в магазине. Затем она пошла посмотреть, какие ещё трусики были в сумке. Анна развлекалась, примеряя всё, что могла найти, заканчивая розовыми стрингами, в основном из кружева. Затем она вернулась к чёрной паре, которую примерила первой. Анна намеренно писила во все свои трусики в разное время, в основном наедине, но иногда и ночью на улице, и знала, каково это чувствовать. Теперь она не могла не задаться вопросом, каково было бы мочиться в трусики Кэтрин.

Она собиралась вымыть их всех, так что какой от этого вред? И теперь ей определённо нужно было пописить. Анна сняла носки и подошла к душевому поддону. Хорошо потренировавшись, она начала мочиться. Она бежала по её бёдрам. Она только начала, когда услышала звук ключа в замке и замерла в ужасе, её сфинктер сжался, чтобы остановить мочеиспускание. Спрятаться было негде. Комната была настолько мала, что Кэтрин почти сразу оказалась в дверях душевой. Анна стояла неподвижно от смущения, когда капля мочи стекала по задней части её бедра на пластиковый поддон для душа. она почувствовала, что её лицо горит от стыда, и открыла рот, но смогла только пробормотать: «Я… я… была… просто…» прежде чем поняла, что ей нечего сказать. Кэтрин спокойно посмотрела на неё и сбросила сандалии с ног.

Анна наблюдала за ней, когда она тоже вошла в душ. «Всё в порядке», — сказала Кэтрин, не сводя глаз с лица Анны. Анна на секунду озадачилась, а потом услышала, как на поддон для душа стекает вода. она посмотрела вниз и увидела жёлтый поток, стекающий с штанины оранжевых спортивных шорт Кэтрин, и жёлтую лужу, растекающуюся у их ног. Я знал, что тебе это нравится… и мне тоже. Кэтрин улыбнулась.

Анна пробормотала: «… так… так… ты не против?». Кэтрин сказала, конечно, что нет, на самом деле она была очень счастлива найти Анну в таком состоянии. «Вы закончили это?» она спросила. Анна сказала «нет» и с облегчением от реакции Кэтрин почувствовала, что теперь ей нужно отпустить больше, чем когда-либо. «Тогда снова твоя очередь», — сказала Кэтрин, и Анна снова начала мочиться. Кэтрин опустилась на колени и подкралась сзади Анны настолько, насколько позволяла крошечная душевая кабина. Затем она прижалась лицом к попе Анны и позволила моче стечь по её лицу и попасть в рот. Когда они оба были пусты, Кэтрин сказала: «Нам будет очень весело, ты и я».

