Пи-пи в самолёте

Автор: misslunaswift [x] (f)

*000*2014-03-12 21:42

Вот начало «Писить в самолёте»

###

Девчачий отпуск в Испании начинается хорошо, рейс вовремя, по крайней мере, когда мы поднимаемся на борт. К несчастью, я сижу рядом с человеком, которого, как я думал, мне больше никогда не придётся увидеть, единственным человеком, который знает о моей тайной одержимости золотым дождём и отчаянием.

Пока я стою в очереди в туалет, самолёт попадает в турбулентность, и нам всем говорят вернуться на свои места. Пока самолёт кренится и грохочет в воздухе, мой мочевой пузырь разрывается, и моё старое пламя, кажется, настроено дразнить меня до тех пор, пока я просто не могу больше сдерживать его.

Узнайте об остальной части истории здесь &&

Луна

Глава 1 Праздник с девушками

Я был так взволнован своим первым отпуском за границей. Не только это, но и мой первый отпуск вдали от родителей. Только я и девочки, и неделя солнца, моря и столько выпивки, сколько мы могли выпить, не треща по швам.

«Хорошо проведи время, не так ли, дорогая?» — сказала моя мать, когда Донна и Келли слезли с задних сидений у входа в аэропорт. «Помните о безопасности, и если вам нужно заняться сексом, убедитесь, что он надел презерватив».

«Мама!» Я закричала, мои щёки покраснели, когда мои лучшие друзья захихикали рядом со мной.

— Ну, я не хочу, чтобы ты вернулась беременной, вот и всё.

«Я не думаю, что на это есть много шансов», — сказала Донна. «Не с учётом того, что она…»

«Замолчи!» — прошипел я, хлопнув её по плечу, когда она выглядела потрясённой.

«Что она сказала?» — спросила моя мать.

«Ничего такого. Слушай, нам лучше идти. Не хочу опоздать на наш рейс. Увидимся, когда мы вернёмся, да?»

Она обвила меня руками, впервые за много лет обняв меня. — Будь осторожен, — прошептала она, слеза катилась по её щеке, когда она забиралась обратно в машину. Как странно, может быть, она всё-таки заботилась обо мне.

Мы втроём вкатили наши ярко-розовые чемоданы через автоматические двери в организованный хаос аэропорта. Обычно там не было такой загруженности, но два дня забастовок, казалось, заполнили разъярённые люди. Некоторые с облегчением вернулись домой, но другие всё ещё боролись за то, чтобы вылететь из страны.

Нам повезло. Когда я проверил веб-сайт перед тем, как мы отправились в путь, наш всё ещё шёл по расписанию. Или, по крайней мере, я думал, что нам повезло, пока не столкнулся с кем-то, кого, как надеялся, больше никогда не увижу.

— Когда ты собираешься сказать маме? — спросила Келли, когда мы вместе посмотрели на табло отправления.

— Как насчёт никогда, — ответил я.

«Почему это так важно?» — спросила Донна. «Она выскользнет или что-то в этом роде?»

— Смотрите, — сказал я, глядя на них обоих и сжимая ручку чемодана так сильно, что мои пальцы начали белеть. «Я не собираюсь, чтобы она когда-либо узнала об этом, поэтому, пожалуйста, перестаньте говорить об этом».

Я ушёл, и им двоим пришлось бежать, чтобы догнать меня. По крайней мере, какое-то время они молчали. Мы добрались до зала вылета и ждали на стульях, когда объявят наш рейс. Донна хлопнула меня по плечу. — Эй, Анна, разве это?..

Я повернулся, чтобы увидеть человека, которого я в последний раз хотел видеть. Она не могла быть здесь. Она просто не могла.

— Нет, я так не думаю, — сказал я, оборачиваясь.

«Это так, я уверен, что это так. Эй, Таня!»

«Нет, не надо». Но было слишком поздно. Женщина подняла глаза и увидела всех нас, улыбаясь, подошла и села напротив меня.

— Привет, Таня, — сказала Келли, подталкивая меня локтем и приподнимая брови. «Что ты здесь делаешь?»

«Мне нужно идти на встречу. Вернее, несколько встреч. Как насчёт вас, ребята? Сколько, должно быть, год?

— Полтора года, — сказал я. Если бы она хотела, я бы, наверное, тоже сказал ей, сколько месяцев, недель, дней и часов. Потребовалось больше года, чтобы преодолеть смущение, и теперь оно вернулось. Она вернулась.

— Ну, разве это не весело, — сказала Донна. — Давай, расскажи нам, чем ты занимался. Мы разрываемся, чтобы услышать всё об этом, не так ли?»

Келли хихикнула, пряча руку, когда громкоговорители над нашими головами ожили, зовя нас наконец к самолёту.

Я вскочил на ноги. — Ну, это было прекрасно, — сказал я, уже уходя. «Но нам пора идти. Увидимся позже, Таня.

Я встал в очередь, чтобы показать посадочные талоны, когда услышал за спиной голос Тани.

«Ну разве это не совпадение. Мы летим одним рейсом».

Я выдавила улыбку, отдала пропуск и пошла к самолёту, говоря себе, что смогу расслабиться, как только окажусь на борту. Я нашёл своё место и уселся, поворачиваясь только тогда, когда кто-то подходил ко мне. Келли и Донна уже были позади меня и разразились приступами хихиканья, когда Таня улыбнулась рядом со мной. «Ну, это почти как судьба, не так ли?» — спросила она, взяв меня за руку. — Я скучал по тебе, Анна.

Я выдернул руку. «Не делай этого». Мои щёки покраснели, когда я услышал, как двое моих друзей шепчутся друг с другом. Я не сказал больше ни слова, пока мы долго не были в воздухе, и это было только для того, чтобы попросить Таню пошевелиться, чтобы я мог добраться до туалета. Протискиваясь мимо неё, я мог бы поклясться, что почувствовал её руку на своей попе, но когда я посмотрел вниз, она была поглощена своей книгой. Я направился по проходу и дошёл до крошечной двери туалета, но обнаружил, что она заперта, а передо мной стоит очередь людей. Пока я ждал, минуты шли, и я становился всё более отчаянным. Дверь, наконец, открылась, и я был потрясён, увидев Донну и Келли, спотыкаясь, выходящих наружу с красными лицами. Люди неодобрительно бормотали, когда они вдвоём проталкивались, чтобы вернуться на свои места.

Женщина впереди зацокала, когда вошла внутрь, захлопнув дверь. Я пытался думать о вещах, которые могли бы отвлечь меня от моего растущего отчаяния, мой разум медленно возвращался к мыслям о Тане, к тёмному ящику моего разума, который я не открывал очень давно, с той ночи, когда была вечеринка.

*002*2014-03-20 01:02

Глава 2 Воспоминания о вечеринке

Это был алкоголь. Я всегда винил во всём алкоголь. Донна и Келли думали по-другому, но много лет назад они открыто заявили миру, что они обе лесбиянки, а я всё ещё училась правильно целоваться. Я был на вечеринке у сестры Гэри, но не то чтобы меня пригласили. Мы как бы вломились через заднюю дверь, но соотношение мальчиков и девочек было таким, что никто не возражал, большинство парней смотрели на нас, пока мы пробирались к столу с напитками.

Мальчик за мальчиком пробовали на мне свои техники соблазнения, но мне это было неинтересно. Все они казались такими незрелыми. С тех пор, как я уехал учиться в колледж и снова вернулся домой на каникулы, город казался меньше, а проблемы моих старых друзей — менее значительными.

Я сидел один в единственном свободном кресле и пил. Чем больше я пил, тем веселее становилась вечеринка, и вскоре я танцевал по гостиной, натыкаясь на людей и рикошетом от стен. Место начало вращаться, когда я почувствовала руку на своей талии. Я поднял голову и увидел дружелюбное лицо, не кого-то, кого я узнал.

— Привет, — сказал я. «Кажется, у меня немного кружится голова».

«Давай уведём тебя куда-нибудь потише», — сказала она, её голос был достаточно тёплым, чтобы заставить меня дрожать внутри. Я позволил ей вести меня наверх за руку, пока люди указывали на нас и шептались вокруг нас. Мы перелезли через парочки, растянувшиеся на лестнице, а затем она толкнула дверь спальни, включила свет и закрыла её за нами. Я всё ещё виню алкоголь, но не думаю, что это правда. Если быть совсем честным, я думаю, что это было то, чего я давно хотел.

«Подойди и сядь», — сказала она, и я чуть не рухнула на кровать, застонав, когда меня накрыла волна тошноты. Я подполз к подушке, и женщина натянула на меня одеяло, прежде чем скользнуть рядом со мной.

— Ты красивая, — пробормотала я, глядя на её голубые глаза и каштановые волосы, когда она лежала лицом ко мне.

«Спасибо, — ответила она, — ты тоже».

Я думал обо всём этом, стоя в очереди в туалет самолёта, съёжившись при воспоминании. Это был первый раз, когда я позволил себе точно запомнить вещи. Я всегда утверждал, что она поцеловала меня первой, что она воспользовалась мной, когда я был слишком не в себе, чтобы остановить её. Но теперь я вспомнил правду, реальность того, что произошло той ночью так давно.

Я смотрел на женщину в постели, когда она смотрела на меня, ничего не говоря, единственным звуком была глухая музыка, доносившаяся до нас снизу. А затем из ниоткуда я бросился к ней, засовывая свой язык прямо ей в рот. Сначала она отстранилась, моргая широко раскрытыми глазами, а затем закрыла их и придвинулась вперёд, её язык скользнул по моему.

Тогда я потерял самообладание, больше не заботясь о том, что кто-то думает о том, что так долго пряталось внутри меня. Я был так счастлив признаться миру, что мне нравятся женщины, целовать её было идеально. Медленно она толкнула меня на спину и скользнула на меня сверху, я чувствовал тепло её тела через её одежду, когда она начала исследовать меня, постепенно спускаясь всё ниже и ниже, поднимая мою футболку, чтобы поцеловать меня в живот, демонстративно игнорируя мою грудь, чтобы дразнить меня. Она дёрнула меня за юбку, опуская её, пока она не оказалась чуть выше полосы моих лобковых волос. Я вздрогнула, когда её мягкие губы ласкали мою кожу, целуя каждый сантиметр, когда она опустила мою юбку ещё ниже, снимая с неё трусики.

Я подняла свой зад с кровати и скинула юбку вниз, мои ноги раздвинулись в стороны, когда я снова легла. Я почувствовал её голову на своей ноге, когда её горячее дыхание коснулось моей письки, заставив меня задохнуться, когда моё сердце забилось быстрее, голова закружилась от выпивки и похоти. После восхитительной паузы её губы продолжили своё путешествие по моему животу, опускаясь к самому верху моей письки, её язык высунулся, чтобы попробовать меня на вкус, когда я закрыл глаза, мои руки раскинулись в стороны.

Я молчал, когда её рот опустился ниже, чтобы провести линию вдоль моих половых губ, а затем её язык вошёл в меня, и я чуть не закричал. Я никогда не испытывал такого ощущения, и это было невероятно, её язык вращался внутри меня, когда мои бёдра начали раскачиваться на кровати. Мой клитор пульсировал, и она словно читала мои мысли, её рука начала гладить мой набухший член.

Я понятия не имею, как долго мы оставались такими. Это казалось вечностью, только я и она и целый мир чистого удовольствия, поскольку она, казалось, была способна лизать меня всю ночь. Я почувствовал, как моё тело начало напрягаться, жаждая оргазма, когда моя писька начала дёргаться, влага почти вытекала из меня от моего возбуждения.

Я всё ещё не мог издать ни звука, единственным звуком было моё тяжёлое дыхание, когда эта совершенно незнакомая мне женщина продолжала лизать меня, её язык глубоко внутри меня. Моё тело начало напрягаться, и я знал, что был близко. Ещё секунда, и оргазм пронзил всё моё тело, более мощный, чем я могла себе представить. Я брыкался и метался по кровати, пока её язык оставался внутри меня, сокращения моей письки крепко сжимали его, когда я громко стонал, прежде чем рухнуть обратно на кровать, тяжело дыша и запыхавшись, когда она в последний раз поцеловала мой клитор. Она скользнула обратно на кровать и улыбнулась мне, её рот был скользким от моих соков, когда она поцеловала меня, наполняя мой нос ароматом моей сладости.

Это был самый удивительный сексуальный опыт, который у меня когда-либо был, и если бы я хотел, мы бы остались там вместе на всю ночь.

— Моя очередь, — улыбнулась она, ложась на спину и стягивая брюки. Она приподнялась на секунду и стянула топ, обнажая грудь как минимум в два раза больше моей. Мне тогда было страшно, вид её обнажённого тела был чертой, я знал это. Если бы я перешла эту черту, мне пришлось бы признаться себе, что я лесбиянка. Или я бы? Я думал о том, насколько я пьян, что это означает, что бояться нечего. И никто никогда не узнает. Или я так думал.

{{:

Хорошая история, мне очень понравилось :)

}}

Рад что вам понравилось. Вот глава 2!

