Новые Мародёры — Страница 4

Автор: Nimbus [x] (f)

*076*2012-06-12 22:48

{{:

Я тоже их заметил. Когда вы говорите о её спутанных волосах на спине и в некоторых других местах.

}}

А как насчёт её спутанных волос?

{{:

А именно, это связано с турниром Трёх Волшебников, в котором учащиеся младше 17 лет не могут вписать своё имя в Кубок. Кроме того, хотя это не было бы невозможным (и это неплохо сработало в истории), довольно странно иметь студента 3-4 курса с таким сильным пониманием окклюменции и легилименции. Ах да, и случайная возня время от времени была бы… действительно приятной;)

}}

Что ж, я знал о турнире трёх волшебников, поэтому я как бы решил манипулировать своим описанием мира, чтобы правила изменились, чтобы они могли участвовать, но я не думал, что это будет так уж странно, что Рейвенкло будет исключительным в две магии. Тем не менее большое спасибо за отзыв :)

*077*2012-06-13 23:57

Вернись в Хогвартс!

На следующий день мы с Эннализ гуляли по косому переулку. Я была одета в чёрную мини-юбку и топ в тон, а также в коричневые шёлковые колготки и чёрные туфли на высоких каблуках, а Аннализ была одета в джинсовые шортики, синюю кофточку и белые шлёпанцы. Мы решили отправиться в книжный магазин, чтобы сначала купить школьные учебники. Когда мы вошли в магазин, я заметил Джесс в дальнем конце комнаты. Она была одета в фиолетовую майку с номером 15 на спине и чёрные штаны для волейбола, длинные серые носки на несколько сантиметров выше колена с чёрными полосами по бокам. Она также носила белые теннисные туфли. Я улыбнулась и повела Эннализ ей навстречу.

«Привет, Джесс, это Аннализ». Я широко улыбнулась.

«Привет». Она поздоровалась с нами обоими.

«Привет», — смиренно сказала Эннализ.

— Так ты рад новому учебному году? — спросила Джесс.

«Я больше нервничаю из-за Гринлевальда», — ответила Эннализ.

«Ну, Хогвартс — самое безопасное место на земле», — сказала Джесс.

«Тем не менее, Волдеморт проник туда».

— Расслабься, он сюда не придёт.

«Для бузинной палочки он будет», — ответила Лиза, входя. Она была одета в футболку и чёрные шорты, которые заканчивались на три четверти бедра, а на ногах — красные туфли на плоской подошве.

«Хотя Гарри спрятал это», — пробормотала Джесс.

«В Хогвартсе». Я ответил.

«Ох…» После нашего унылого разговора мы купили книги и все пошли в кафе-мороженое и просидели почти всё остальное время в тишине.

Я медленно тащился через Кингс-Кросс. Всё казалось таким мрачным и мрачным. Воздух был холодным и жутким, все оглядывались от страха. Хотя о Грин-де-Вальде знали только волшебники, магглы всё же знали, что резня произошла. Я натянул толстовку, чтобы согреться, пытаясь добраться до платформы девять и три четверти. В конце концов я преодолел кирпичную стену, вернув себя магией в нормальное состояние. Почти безупречное лицо, роскошные чёрные волосы, блестящие глаза. Моя одежда превратилась в фиолетовое мини-платье и кожаные сапоги.

Атмосфера на волшебной платформе была такой же мрачной, как и на маггловской станции, если не больше. Я нахмурился и быстро сел в поезд и сел среди моих друзей, и в мгновение ока поезд тронулся.

По мере того, как поезд удалялся от маггловского мира, я чувствовал себя более непринуждённо, пока он не остановился. Это было так внезапно, что Лиза упала с колен Хьюго, и я ударилась головой о стену купе. Двери вдруг захлопнулись, и внезапно мир, казалось, потерял всё своё тепло и счастье. Я заметил мягкое шипение в воздухе, доносившееся с проходов снаружи. Я уже собирался проверить источник, когда толстый слой инея ослепил меня от чего-либо по ту сторону окна. Я отступил назад и осторожно сел. Коди обнял меня одной рукой, а другую Эннализ, Хьюго крепко обнял Лизу, удерживая его между собой и дверью.

Внезапно замок поднялся, и дверь медленно распахнулась. Адреналин хлынул мне в кровь, я начал потеть, несмотря на ледяной воздух, и сам упал в разбитую сердечную депрессию, и тут я увидел это.

Дементор парил перед дверным проёмом. Внезапно я понял, почему Рейчел так их боялась. Я почувствовал, что дрожу от страха, когда его единственный глаз скользнул по квартире, и я почувствовал, что теряю сознание. Потом так же быстро, как появилось, так и исчезло. Когда поезд тронулся и вернулась жара, мы просидели в полной тишине всю дорогу до Хогвартса.

Я всё ещё дрожал, сидя в большом зале, когда все уже начали есть. Я нахмурился, ковыряясь в собственной еде. «Добро пожаловать в Хогвартс», — мрачно пробормотал я себе под нос.

*079*2012-06-15 19:29

{{:

Хехе, я только что закончил читать эту серию. Я предсказал использование подгузников с тех пор, как девушка прошептала ей о сухих ночах :] всё ещё довольно kewl. Спасибо за хорошо написанный рассказ

}}

Спасибо за ваш отзыв! я рада что тебе нравиться

*080*2012-06-17 05:30

Итак, начнём, то, что я давно хотел сделать. Извините, что последняя часть была короткой, у меня не хватило времени, пока я её писал.

Я очнулся через несколько дней после нашего прибытия в Хогвартс. Я улыбнулась, когда села, подгузник впитал всю тёплую мочу, и девочки из Рейвенкло знали только, что я перестал мочиться в постель. Поддразнивания прошлого года в основном прекратились, и я снова обрёл популярность. Я села, собрала одежду и направилась в в*нную, где осторожно выбросила подгузник, прежде чем присоединиться к другим девушкам в в*нне, держась на соответствующем расстоянии, пока волшебные пузыри смывают грязь с моей кожи. Я не терял времени даром и тщательно вытер себя, особенно область паха, прежде чем выскочить и натянуть новый комплект одежды.

На мне были красные трусики, красный бюстгальтер, чёрная расклёшенная мини-юбка, полупрозрачные чёрные колготки, фиолетовая майка и тёмно-синие туфли на высоких каблуках. Я выскочил из в*нной и направился к выходу. Я просунула палочку между талией юбки и ногой. Я мягко улыбнулась, когда искала своих друзей. Я столкнулся с Хьюго, когда спускался по парадной лестнице.

«Привет». Он ухмыльнулся. — Ищешь моего кузена? — спросил он меня.

«Вообще-то, любой, кто захочет, потерпит меня на день».

«Ну, тебе повезло, Лиза сейчас на пробах по квиддичу».

«О точно, сегодня!»

«Да, пробы Рейвенкло в полдень, верно?»

«Ага». Я пробормотал, когда нервы начали наполнять мой живот.

«Ну что хочешь сделать до тех пор?»

«Я не совсем уверен… в шахматы?»

«Конечно!» Мы с ним играли в шахматы, пока не пришло время пробоваться в команду. Я бросился в палатку команды, где я прошёл в сторону девочек и разделся с моей одеждой, а затем натянул форму. На мне были чёрные бриджи, коричневые ботинки до верхней части голени, синяя шапка и синяя майка, а также чёрные перчатки без пальцев. Затем я взял свою метлу и направился к полю. Я уронил свою метлу на землю, пока капитан команды, Сьерра Лавгуд, читала нам лекцию, прежде чем начать сначала с пробных гонок. все остальные остались на земле, а семеро детей поднялись в небо. Пять девочек и два мальчика парили в воздухе, когда Сьерра запускала квоффл в воздух. вскоре были выбраны две девушки и один парень, затем мальчик по имени Леонард Купер занял позицию вратаря, Аннализ стала загонщиком, присоединившись к Сьерре в команде. Наконец я и ещё два студента попробовали себя в роли искателя, мальчик и девочка.

Я поднял руку над метлой. «Вверх». она подлетела к моей руке, за несколько быстрых движений я оказалась на своей метле и взмыла в воздух. Я плыл среди других детей, когда Сьерра выпустила снитч в воздух. Внезапно мы стали размытыми, поскольку мы стреляли по малейшему намёку на золото. Я маневрировал по полю на высокой скорости, уворачиваясь от двух детей и стреляя в пятнышко золота на расстоянии. Я быстро обогнал их и через несколько минут поймал снитч. Я опустился на землю, слез с метлы и направился к Сьерре. Я протянул снитч, и она улыбнулась.

«Ты в команде, парень».

*083*2012-06-19 01:33

{{:

Когда я впервые увидел название «Новые мародёры», меня это не очень заинтересовало. Гарри Поттер даже не приходил на ум. Но я нажал на неё, дал ей шанс, и мне всё понравилось! Это не только хорошо написано, но и одна из самых захватывающих историй, которые я когда-либо читал на этом сайте;)

}}

Почему спасибо. Я рад, что вы дали ему шанс, и ещё больше рад, что вам понравилось :)

*084*2012-06-23 04:26

Итак, в этой главе будет сцена с месивом, надеюсь, вы не возражаете.

Я проснулся в день первой игры в квиддич от того, что бабочки занимали место в моём животе. Я нахмурился при мысли о том, что мои нервы одолевали меня, поэтому вместо этого я проигнорировал это чувство и схватил связку одежды, прежде чем броситься в в*нную, где я быстро присоединился к в*нне вместе с несколькими другими девушками. Вскоре я вышла, так как была совершенно чистой, надела чёрные трусики в белый горошек с белым бантом спереди, чёрный бюстгальтер, затем чёрную расклёшенную мини-юбку, синие носки, фиолетовые конверсы и бирюзовую футболку. Рубашка.

Домашний эльф забрал мою старую одежду, и я отправился в большой зал позавтракать. Мне пришлось протолкнуть яйца и бекон в горло вместе с апельсиновым соком. После стольких укусов я поймал себя на том, что двигаю еду по тарелке вилкой. Я нахмурилась, глядя, как Лиза и Хьюго неуверенно кормят друг друга, а Коди и Лиза флиртовали друг с другом.

«Скучай по мне?» Фред прошептал мне на ухо сзади. Я улыбнулась и повернулась, чтобы поцеловать его.

«Определённо». Я сказал, взволнованный, чтобы увидеть его снова.

«Извини, что был так занят уроками и квиддичем». Он мягко нахмурился.

— Всё в порядке, просто рад тебя видеть. Я снова поцеловала его, и каждый поцелуй вызывал чувство вины по моим венам. Как бы мне ни нравился Фред… было тяжело быть так близко к Рэйчел, которая утверждала, что любит меня.

— Ну, у нас выходной, чем бы ты хотел заняться?

«Не из тех, кто берёт на себя ответственность, не так ли?» Я дразнил его.

«Шшш».

— Тогда выбери для меня. Я улыбнулась ему.

«Давай полетим до обеда, а потом устроим пикник на поле для квиддита».

«Столько всего было связано с квиддичем перед моим первым матчем». Я хихикнула, когда мы вышли из-за стола.

— Ты не хочешь?

«Не я». Я улыбнулся, когда мы вышли на поле, где мы оба сели на метлу, когда я кое-что понял. — Мне нужно переодеться в форму.

«Почему?» Он спросил просто.

«Потому что любой, кто пройдёт мимо, сможет увидеть мою юбку», — пробормотала я, краснея.

«Никто не будет ходить по полю. Если они это сделают, им придётся отвечать передо мной». Он ухмыльнулся, взлетая в небо. Я ухмыльнулся и погнался за ним. Он парил в небе, играя в пятнашки на наших мётлах, но вместо того, чтобы постукивать друг друга, мы целовали друг друга в губы. Наконец подошёл обед, и мы оба приземлились на поле, когда перед нами появился Джинн.

«Здравствуйте, хозяева. Я принесла еду». Он щёлкнул пальцами, и появилась корзина. Мы поблагодарили его, и он вышел.

«Давайте есть». Я сказал, и мы оба съели тарелку с бутербродами, печеньем и пакетом картофельных чипсов перед тем, как наше свидание закончилось, и у нас был долгий страстный поцелуй, прежде чем мне пришлось встретиться с моей прибывшей командой и подготовиться к матчу. Джинн убирал за нас, когда мы покидали поле.

Я снял уличную одежду, надел форму, схватил метлу и вышел на поле вместе со своей командой, где мы встретили команду Слизерина. Мы поднялись в небо, когда игра началась. Сначала был выпущен квоффл, когда охотники пронеслись по небу, чтобы преследовать мяч, два бладжера пронеслись по воздуху. Наконец крошечный золотой шарик взлетел в небо и пронёсся сквозь хаос игры. Я выстрелил после последнего направления, в котором я видел, как он летит. Я пробирался сквозь мчащихся волшебников и ведьм в поисках снитча.

Краем глаза я уловил намёк на золото. Я сделал крутой поворот и едва не столкнулся со слизеринским грубияном, который играл в битера. Я снова увидел снитч и помчался за ним. Ко мне бешено нёсся загонщик. Я пригнулся и громко замахал метлой, чтобы сбросить высоту, когда ботинок загонщика задел мой хвост, и я рванулся вперёд за снитчем. Я приблизился к нему, когда заметил, что Рэйчел мчится к нему прямо напротив меня. Снитч выстрелил в последнюю секунду, в результате чего я и Рэйчел чуть не столкнулись. Моя метла пересекла её, и наши лица оказались в паре сантиметров друг от друга.

В момент покоя, когда всё было не так безумно, я понял, как сильно мне нужно было в туалет и как сильно моя команда использовала, когда диктор дал новый счёт после того, как Слизерин набрал ещё одно очко. Я ахнул и отпрянул. прежде чем взлететь прямо в небо в поисках снитча, а Рэйчел последовала за мной. Я скрестил ноги плотнее, чем обычно, надеясь закончить игру. Когда снитч выровнялся, выровнялся и я, а немного позади меня — Рэйчел. Я был так близко к снитчу, когда бладжер врезался мне прямо в плечо. Я резко развернулась, схватившись за плечо от боли. Я закричала, когда моча начала наполнять мои трусики. Я остановил поток, так как Рэйчел только что пропустила снитч, который внезапно упал.

Я бросился за ним, маневрируя изо всех сил, пока мы с Рэйчел не оказались ноздря в ноздрю, а снитч оказался вне досягаемости рук. Однако она казалась рассеянной, как и я, так как я отчаянно пытался не испачкать штаны. Я тихо застонала, когда внизу живота запульсировало. Я стиснул зубы и толкнул метлу в меру своих возможностей, набрав, может быть, на пару сантиметров больше, чем я уже был. Моя протянутая рука приблизилась к снитчу, я почувствовал трепет крыльев на кончике среднего пальца. Я попытался потянуться дальше, когда струя хлынула в мой мочевой пузырь. Я стиснул зубы ещё сильнее, скрестил ноги, вскинул метлу, рванулся вперёд и просто смахнул снитч, когда моя метла повернулась к земле. Я просто уклонился от земли и приземлился на землю со снитчем в руке.

Зрители аплодировали, и моя команда подбадривала меня, когда мы вошли в раздевалку. Я натянул уличную одежду и выбежал из комнаты, когда Фред поймал меня сразу за полем. Он поцеловал меня, я заставила себя держаться дольше и поцеловала его в ответ. Поцелуй длился дольше, чем должен был, и я почувствовала, как моча начала вытекать из уретры. Я отстранился. «Мне надо идти». Я пробормотала, когда моча пропитала мои трусики и начала скользить по ноге. Однако она не обращала внимания на поток.

«Идти куда?»

«…Неважно». Я пробормотал до смущения, чтобы признать, что я собирался не только полностью обмочиться, но и испачкаться. Он улыбнулся и снова поцеловал меня, и мой мочевой пузырь окончательно отказался. Как ни странно, он не заметил шипения, когда ручейки потекли по моим ногам, попали в туфли и траву внизу. Я отстранилась и ахнула, когда услышала слабый треск, когда твёрдая масса начала прижиматься к моим трусикам.

«Мне надо идти!» Я оттолкнула его и побежала с мочой, которая всё ещё текла по моим ногам, и, наконец, я тоже не могла удержать кишечник. Фекалии полностью заполнили мои трусики с грубым шумом, заставив мои трусики вздуться. Я задохнулась, когда почувствовала, как он начал выпадать из моих отверстий для ног. Моя рука полетела к моей попе, скользнув под юбку, чтобы схватить тёплую выпуклость и попытаться удержать её в нижнем белье, когда я неторопливо направилась в в*нную. Удивительно, но я добрался туда, несмотря на смех и насмешки окружающих меня студентов. Я бросился в кабинку, сел на сиденье и снял туфли и носки. Затем я аккуратно стянула трусики, сбросила фекалии в унитаз и стала пытаться вытирать испражнения с бёдер и попки. Я направил палочку на свою попу и направил на неё небольшую струю воды, смыв грязь с тела, прежде чем взглянуть на свои испорченные трусики. Я нахмурился, когда изгнал его и бросился в свою спальню. Я поймал себя на том, что снова плачу перед сном.

Пожалуйста, оставьте отзыв, спасибо ;)

*086*2012-06-23 21:27

{{:

Неплохо, мне нравится этот сериал, но я не знаю, может быть, вы пытались сделать его ручным… слишком ручным, потому что нервничали из-за того, что наложили ей в штаны. Почему-то показалось… нужно немного больше описания, может не месиво, но я не знаю… Тем не менее, я люблю эту историю. Вы очень хороший рассказчик. Я видел момент, когда она приблизилась к снитчу, и я мог представить себе влажные трусики, которые она пыталась вытащить оттуда, но всё время задерживалась…

Вот и она тоже ненадолго отстала от своей команды! Они должны были поддерживать её и делать много праздничных вещей, из-за которых было бы труднее уйти от них без несчастного случая.

}}

Спасибо за отзыв :) Вы правы в обоих случаях. Одну из них я действительно пытался смягчить для своих неравнодушных фанатов, которые читают это, и я должен был заставить команду отложить её ещё больше. Я приму во внимание обе вещи для будущих ссылок. Спасибо за помощь:)

*087*2012-06-25 16:14

До особого распоряжения «Новые мародёры» будут перемещены в мой осенний состав. Пожалуйста, найдите время, чтобы проверить мои другие истории до тех пор:) Хорошего дня.

*089*2016-08-07 08:38

{{15 часов назад, drake4281 сказал:

Ты никогда не собираешься продолжать это?

}}

Ух ты. Не ожидал, что этот пост привлечёт внимание. Честно говоря, я не был доволен направлением, в котором я взял эту историю. Я изначально собирался перезапустить его, вместо этого я начал писать несколько другой рассказ о событиях Философского камня с новыми главными героями здесь.

Изначально я собирался использовать персонажей, которых использовал здесь, но Рэйчел была единственной, кто попал в новую историю. Я на самом деле закончу новую историю довольно скоро, если вы хотите проверить её.

