Апокалипсис отчаяния

Автор: Quackduck

*000*2021-10-05 21:57

Я проснулась от стука в мочевом пузыре, вызванного тем, что я провела десять часов, молча прячась в палатке. Сев, я сосредоточилась на звуках вокруг нас. Я больше не слышала рычания. Просто обычные звуки природы. Я тихонько поморщилась, когда двинулась вперёд, чтобы немного расстегнуть молнию и выглянуть наружу. Казалось, что берег чист.

Грейс растянулась рядом со мной и спала. Я заметил заметную тревожно вздутую выпуклость в том месте, где её рубашка задралась и обнажила живот. Я встряхнул её так осторожно, как только мог, в результате чего она всё ещё тряслась в вертикальном положении.

— Они ушли? — спросила она.

— Я их больше не слышу, — ответила я.

Она положила руки на промежность, поморщившись:

— Как ты думаешь, безопасно ли выходить туда?

— Знаешь, я не могу больше терпеть, — сказала я, всё ещё дёргаясь и извиваясь.

— Ну, мы должны быть абсолютно уверены, — сказала она, проползая мимо меня и выглядывая сама.

Мне пришлось пописить чертовски жутко. Чем дольше я не спала, тем ближе я чувствовала себя к течи.

Грейс расстегнула молнию чуть ниже и высунула голову.

— Думаю, что мы в порядке, — прошептала она, медленно выбираясь наружу.

Меня трясло от того, как сильно я хотела сейчас ссать. Я не могла перестать извиваться. Я дрожала и сдерживала себя, когда выбралась из палатки, но мне было так приятно наконец встать .

— Я должна идти первой, — сказала Грейс, маршируя на месте и расстёгивая штаны. 

Где-то сломалась палка, и мы замерли, обеспокоенно глядя друг на друга. 

— Может, нам вернуться? — прошептала она мне.

— Я сейчас просто взорвусь, — ответила я. 

Как я уже сказал, знакомое шарканье человеческих ног по хрустящим листьям. Жидкость в моём мочевом пузыре неприятно плескалась, когда мы обе вскарабкались в палатку так быстро и тихо, как только могли. Я разорвала его и тут же пожалела о звуке, который он издал.

Моё сердце колотилось в груди. Мне казалось, что я вот-вот обоссусь. Я с тревогой посмотрел на Грейс, которая ответила взглядом, выставив голову вперёд, чтобы она могла слушать. Шаги становились всё громче, всё ближе. Они были невнятными и неустойчивыми. Это был не человек.

Я едва дышал. Я не мог поверить, как сильно мне нужно было помочиться. Я осмотрел внутреннюю часть палатки в поисках чего-нибудь, во что можно опорожнить свой кричащий мочевой пузырь, и заметил пустую банку из-под куриного супа с лапшой и бутылку с водой. У меня ещё не хватило наглости.

Я сидел на согнутых коленях, упираясь пяткой в ??промежность, застыв от страха. Через несколько минут адреналин сменился крайней потребностью в мочеиспускании, и я снова обнаружил, что не могу оставаться на месте. Каждый раз, когда я стягивал пояс шорт с тугого, набухшего мочевого пузыря, я чувствовал, насколько твёрдым и растянутым он был.

Грейс обнимала колени. Она выглядела так, будто вот-вот заплачет, её лицо было наполнено дискомфортом и беспокойством. 

— У тебя всё нормально? — спросил я у неё. 

Она посмотрела на меня и прошептала: «Проверь снаружи».

Я колебался. Обычно мы ждали намного дольше, чтобы снова начать шуметь.

«Ты уверен?» - спросил я.

«Просто загляните сверху».

Я двигался и извивался, пытаясь бесшумно расстегнуть молнию. Моё желание помочиться становилось настолько сильным, что я мог думать только об этом. Каждые пару секунд мне приходилось сжиматься или тереться между ног. Я чувствовал себя так близко к утечке.

Как только палатка расстегнулась примерно на шесть дюймов, я смог опустить дно и выглянуть наружу. Прямо перед нами ничего не было. Я ничего не слышал. Я потянул молнию дальше и высунул голову.

Впервые я видел одного из них так близко. Он был примерно в девяти футах от палатки и, слава богу, смотрел в противоположную сторону. Ужас пронзил моё тело, и я на минуту застыла в страхе, просто глядя на него. Когда я понял, что мочусь, я вернулся к реальности. Я втянул голову обратно и схватился за пах, отчаянно останавливая поток.

«Что ты видел?» — прошептала Грейс.

Я плакал. Мою уретру жгло, а на штанах было тёмное мокрое пятно. Я сел и застегнул молнию, затем засунул руки в штаны и согнулся пополам. К этому моменту мне пришлось так сильно мочиться, что ничто в моих нижних отделах не могло разжаться.

Грейс расстёгивала штаны. Я оглянулся как раз вовремя, чтобы она опустила их и обнажила себя, поэтому я сразу же посмотрел в другом направлении. Я чувствовал, как мои щёки краснеют.

— Прости, — прошептала она, — я просто не могу больше ждать.

— Как ты собираешься это сделать? — сказал я, закрывая глаза и раскачиваясь взад-вперёд.

«Вы можете посмотреть. Я не думаю, что у нас будет много конфиденциальности в долгосрочной перспективе с такой установкой».

Я нерешительно открыл глаза и посмотрел на неё, сидящую на корточках над банкой с куриным супом. На секунду из неё громко вырвалась жёлтая струя, и я увидел, как её мышцы напряглись, чтобы остановить её. Она вздрогнула и захныкала, пытаясь сохранить какую-то тихую, расслабляющую приятную точку. Её поток был неустойчивым и едва заметным, всё её тело начало дрожать. Внезапно капание на несколько секунд переходило в громкую струйку, которую ей приходилось сжимать, чтобы предотвратить. Я чувствовал себя ужасно за неё, но я должен был оказаться в том же затруднительном положении, и она использовала один из двух контейнеров. Я знал, что каждый из нас может заполнить их обоих и даже больше.

Смотреть, как она писает, было пыткой. Я крепко держал себя в руках и извивался, не в силах ни на что себя отвлечь. Когда суповая банка наполнилась мочой Грейс, она неуверенно поставила её и села на колени, согнувшись пополам.

— Это помогло? Я попросил.

— Даже если я не чувствую себя намного лучше, думаю, это помогло мне продержаться дольше», — ответила она. — Я всё ещё чувствую, что сейчас взорвусь. Это очень больно.

— Твой мочевой пузырь раньше торчал, может быть, уже нет.

Она села и развела руки в стороны. 

— Видишь?

«Эээ…»

Она встала на колени, что заставило меня покраснеть ещё сильнее, так как она всё ещё не надела штаны. Я никогда не видел её такой, и теперь она выставила её на обозрение. Из её живота всё ещё торчала массивная выпуклость.

«Возможно, меньше, — нервно сказал я, — точно не могу сказать».

По правде говоря, моё вздутие мочевого пузыря больше не привлекало моего внимания. На её попе было родимое пятно. Как это было мило?

Я сморщила лицо, когда волна отчаяния накрыла меня. Я сжала изо всех сил, безумно извиваясь, чтобы не намочить шорты больше, чем они уже были.

«Позвольте мне взглянуть на ваш мочевой пузырь», — сказала Грейс.

Я встала на колени, как и она, изо всех сил стараясь держать руки по бокам. Каждые пару секунд мне приходилось протягивать руку и сжимать, или похлопывать себя, или что-то в этом роде. 

— Я не вижу его под вашими шортами, вам придётся немного стянуть их спереди.

Бьюсь об заклад, она говорила гипотетически намеренно. Она даёт мне возможность спустить шорты, если мне так удобно. Мне было очень стыдно, но я хотел соответствовать её уровню комфорта. Я ослабил ремень и опустил шорты настолько, что вместо того, чтобы сжимать мочевой пузырь в средней части тела, он свободно свисал в нижней части выпуклости. На самом деле это принесло мне некоторое облегчение. Я почувствовал сквозняк и понял, что верхняя часть моей ягодицы была видна.

— Он довольно большой, — сказала она. — Если у нас будет возможность опустошить банку с супом, ты должен ей воспользоваться.

— Почему бы мне просто не использовать бутылку с водой?

— Ты что, шутишь? Рот слишком маленький.

Я поднял его и заглянул в него. 

— Я не знаю, я чувствую, что могу это сделать.

— Буквально нет возможности.

Я скривилась и сунула руку себе в промежность.

— Ну, какой у меня выбор? Как ты думаешь, когда мы сможем выбросить эту штуку? В прошлый раз мы не уходили целых десять часов!

Грейс придвинулась ближе и прошептала: 

— Хорошо, во-первых, нам нужно вести себя тише. Во-вторых, столько времени осталось до того, как мы покинем палатку. Это отличается от того, чтобы просто вылить банку с мочой.

Я рванул вперёд. 

— Мне нужно скорей поссать, типа, прямо сейчас…

Мой мочевой пузырь был настолько напряжённым и полным, что я думал, что он вот-вот лопнет. Безумно извиваясь, я полностью расстегнул ремень и стянул его с живота.

Грейс, на которой всё ещё не было штанов, схватила банку и подошла к передней части палатки. Она расстегнула молнию и выглянула наружу, затем застегнула ещё сильнее и высунула голову. Я затаил дыхание, наблюдая за ней, внезапно полностью замерев. Она выбросила банку в траву и вернулась в палатку.

«Я ничего нигде не вижу. Может быть, выйти на улицу и вправду безопасно».

«Ни за что, — сказал я, раскачиваясь взад-вперёд и удерживая себя, — это было прямо здесь. Я видел это».

Грейс ещё сильнее расстегнула молнию и встала, чтобы заглянуть за палатку. 

— Я имею в виду, мы уже знаем, что они где-то здесь, — сказала она. — Сейчас их нет в поле зрения, и я думаю, что это самое большее, о чём мы можем просить прямо сейчас. Я собираюсь уйти.

Я выпалил: 

— М-можно я пойду первым? — спросил я, дрожа и сдерживая себя.

— Да, конечно. Извини.

Она забралась в палатку.

— Я просто надену штаны.

Я выбрался наружу, натянул штаны до щиколоток и сел на траву. Я немедленно начал течь, но потребовалась минута, чтобы он поднялся и зашипел из меня, как пожарный шланг. Я закусила губу, чтобы не застонать перед Грейс. Несмотря на то, что я только что видел её полностью обнажённой ниже пояса, я всё ещё чувствовал себя смущённым, когда она высунула голову из палатки рядом со мной. Я всё ещё мочился в полную силу, когда заметил её ужасный взгляд, уставившийся на что-то позади меня. Меня тоже охватил страх.

«Какая?» – пискнул я. Она схватила меня за руку и потащила в палатку. Я не мог перестать мочиться вовремя. Я безумно корчился, пытаясь остановить себя после того, как натянул штаны, сильно обмочившись, пока мне не удалось остановить это. Грейс лихорадочно рылась в сумке в поисках пистолета, единственного оружия, которое у нас было. У нас было всего несколько патронов. Они были не очень быстрыми, но если одна из этих тварей и увидела нас, то точно направлялась в нашу сторону. Я извивался, потому что мой мочевой пузырь всё ещё был полон. 

— Должен ли я застегнуть его? — спросил я дрожащим голосом.

— Нет, — сказала Грейс, взводя курок. 

Я услышал знакомое рычание, приближающееся снаружи. 

— Начинай собирать наши вещи, — сказала она мне. — Только самое необходимое.

Я сделал. Я сбрасывал вещи в рюкзаки, когда услышал выстрел из-за пределов палатки.

— Они бы услышали это на много километров вокруг, — сказала она, возвращаясь и бросая пистолет в одну из сумок. — У нас нет времени разбирать палатку. Нам просто нужно идти. У нас всё есть?

Я кивнула. Она схватила меня за руку, вывела и побежала. Мы какое-то время бежали по лесу, каким-то образом ухитрившись не оказаться очень близко ни к одной из этих тварей. Мы бежали, пока не оказались на дороге, затем Грейс прислонилась к дереву, сжав ноги вместе и держась за руки. Мы стояли там, тяжело дыша, с минуту.

— Нам нужно пописить», — сказал я, держась за руки и маршируя на месте.

Возможно, у меня было не так много мочи внутри, как раньше, но её всё равно было много, а мой уретрит был уставшим и переутомлённым. Мне всё ещё хотелось течь.

— Ещё нет, — сказала она, — давай сначала выберемся из леса.

Потребовалась вечность, чтобы увидеть что-то другое. У нас был только компас. Мы шли на восток.

Пока мы бежали, я услышал, как дрожащий голос Грейс пробормотал «о-ладно», когда она остановилась как вкопанная и возилась со своим ремнём. Я заметил, как темнота струится по её ноге как раз перед тем, как она сдёрнула штаны и выпустила поток мочи.

— Почему ты не хотела ссать до того, как мы вышли из леса? — спросил я её. 

К этому моменту я умирал, чтобы пойти снова. Я не полностью опорожнял мочевой пузырь больше суток, и мне казалось, что этого недостаточно, когда я держусь за промежность и извиваюсь.

— Лес перенаселён этими грёбаными тварями, — сказала она, всё ещё сильно писая. — Я думал, что здесь будет тихо, но всё наоборот...

— Грейс, мир перенаселён этими тварями. Это не твоя вина. Это была хорошая идея для того, что мы знали.

Я не могла отвлечься от её потока, и это делало невозможным сохранение сухости. Я рванулась вперёд, когда почувствовала, как из меня вытекает немного мочи. Я стала стягивать шорты.

— Подожди, — прошептала Грейс, вставая и натягивая штаны. — Мы должны продолжать двигаться.

— Подожди, ты пописаешь, а мне ещё подождать?

Она шикнула на меня, схватила за руку, и мы снова побежали. Бег усугублял потребность в мочеиспускании. Наверное, легче удерживать внутри себя жидкость, когда я так двигаюсь, но постоянные толчки — это пытка.

Мой мочевой пузырь сильно болел, когда мы добрались до города.

«Хорошо, — сказала Грейс, — мы должны проверить это место. Если там есть настоящие люди, это может пойти одним из двух путей. С ними сложнее иметь дело. А если оно переполнено, мы просто найдём другое место. Помни. мы должны быть скрытными. У нас есть только одна пуля».

Я держала обе руки в шортах и ёрзала взад и вперёд, пока она говорила. 

— Всё, о чём я могу думать, это как поссать, — заскулила я, затем согнулся пополам. — Ооо... Когда же я поссу?

— Очень скоро. И в туалете. Будь сильным, ты сможешь. Давай уйдём с этих деревьев.

— Я могу просто пойти прямо сюда, прежде чем мы отправимся туда, — сказал я, расстёгивая ремень штанов.

— Нам надо спешить! — сказала Грейс, хватая меня за руку. 

На этот раз я отстранился.

— Нет, серьёзно! Я не могу больше держать это в себе, Грейс, мне надо…

Она развернула меня так, что я оказался лицом к деревьям. Я держал себя в руках, и мои ноги дрожали.

— Слушай внимательно, — сказала она. 

На секунду я услышал только наше дыхание. Но звук пар ног со всех сторон, неуклюже шагающих сквозь кусты, привлёк моё внимание. 

— Они знают, где мы находимся. Они слышат нас, даже когда мы очень тихие. Нам повезло, что они чертовски медленные. постоянно ставить себя в уязвимое положение. А теперь давай, пожалуйста!

— Это не постоянно! — сказала я, следуя за ней в город. — Я не была в туалете в течение нескольких часов!

Мы подошли к первому зданию и, прижавшись к земле, выглянули за борт. Я присела, вращая ногами так, что промежность тёрлась о пятку. Вытекло немного мочи, и я стала отчаянно извиваться и сдерживаться.

— Грейс, я пойду прямо здесь, — сказала я дрожащим голосом, подойдя к стене здания и стянув шорты до колен. Она не ответила.

Я упираюсь руками в колени и прикладом к стене. Через секунду моча хлынула из моей письки и забрызгала на землю. Я тихо застонала. Грейс прошла из своего конца здания в другой и выглянула наружу.

— Что ты видишь? — спросила я, моя моча громко шипела и не выказывала никаких признаков того, что она колеблется.

— Он кажется совершенно пустым. Это может быть довольно классное место для добычи, — ответила она.

Я вздохнула, когда мой поток превратился в капанье. Затем я натянула шорты и последовал за ней в город.

