Фанфик - Фред из сериала "Ангел"

Автор: Mick116

*000*2012-05-31 21:59

Глава 1

Миниатюрная фигурка Уинифред Беркл дрожала под одеялом. Она никогда не чувствовала себя так плохо за всю свою 23-летнюю жизнь. Её красивые карие глаза были закрыты от света; обычно такой свет её совсем не беспокоил - в детстве она не раз оставляла свет в спальне включённым на всю ночь, засыпая посреди особенно хорошей книги. Однако этот свет заставлял её голову пульсировать от боли; её узкая футболка прилипла к её груди, пропитанная потом, а её милые, розовые, довольно девчачьи трусики покрывали холмик мягких, коричневых лобковых волос. Она не могла вспомнить, как снимала джинсы.

Она пыталась найти лекарство и испытывала своё терпение, но эта вещь была мистической и не поддавалась научному исследованию 21-го века. Теперь её энергия была исчерпана, она то приходила в сознание, то теряла его. Она смутно ощущала присутствие в комнате, и на мгновение ей стало страшно. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это был Уэсли; её замечательный Уэсли... её "книжный человек"... эта мысль принесла кратковременное облегчение от почти постоянной боли.

Она также ощущала что-то ещё: тупую боль в нижней части её тела, неприятную, ритмичную пульсацию полного мочевого пузыря. Она попыталась встать с кровати, чтобы посетить ванную, но силы оставили её, и она снова провалилась в беспокойный сон.

Говорят, что ваша жизнь промелькнёт перед вашими глазами за несколько мгновений до вашей собственной смерти. Возможно, это правда, потому что сны Фреда вернули её к некоторым из её детских переживаний. Боль в её мочевом пузыре, очевидно, повлияла на направление, в котором начало блуждать её подсознание.

Фред снова оказалась во втором классе. Когда она была маленькой девочкой и немного занудой, её часто дразнили старшие дети. Она старательно ждала конца урока, чтобы облегчить свой ноющий, семилетний мочевой пузырь. У Фионы Картрайт, очевидно, была другая идея.

«Эти туалеты закрыты», — сказала Фиона, — «если вы не заплатите за проезд».

У Фред не было на это времени, и, кроме того, она была без гроша в кармане. У неё была скромная семья, без высокого дохода других семей, представленных в школе. Родители всегда учили её усердно работать и не тратить деньги на дорогие обеды.

Фред пытался обойти более крупные формы Фионы, но Фиона была на удивление проворной для своих размеров и всё время преграждала ей путь; а Фред не был спортивным учеником. Фиона снова потянулась к ней, болезненно сжав длинные каштановые волосы Фреда и сбив его очки на бетонный пол. Слёзы навернулись на глаза Фред, но она заставила себя не плакать.

В последней попытке вырваться из хватки Фионы Фред споткнулась и упала, её задница довольно резко ударилась об пол. Она ахнула, когда сдерживаемая моча хлынула в её трусики, быстро пропитав зад её синего клетчатого школьного платья. Это было слишком для Фреда, и выброс адреналина вырвал её из хватки Фионы, и она робко побежала в кабинет медсестры.

Фред вспомнила стыд, когда она возвращалась домой в чужой одежде, с платьем и трусиками в пластиковом пакете, и удивление её родителей, когда их отличница-дочь скатилась до несчастного случая с мокрыми штанами в школе.

Фред ворочалась во сне, её мысли блуждали.
