Секретные страницы дневника Бэтгёрл — Страница 2

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*025*2015-10-05 00:00

Так много предстоит сделать, так мало времени.

Глава 7

«Ну, это будет хороший день, я уже победил Найтвинга, и ты следующий», — сказал Убийца Крок.

«Не будь так уверена», — сказала Бэтгёрл.

Она выхватила из-за пояса крюк и выстрелила в Убийцу Крока, но тот не попал в него и развернулся вокруг уличного фонаря.

— Кто научил тебя целиться? Убийца Крок рассмеялся.

«Я не целилась в тебя», — ответила Бэтгёрл.

Она прикрепила грейфер к стойке и заставила его наматывать. Стойка полетел к Убийце Кроку, и на его лице всё ещё была улыбка, когда стойка ударила его. Убийца Крок отлетел на небольшое расстояние назад. Бэтгёрл встала, она понятия не имела, что делать дальше. Эта внезапная атака была лучшим, что она могла сделать. Она никак не могла нокаутировать Крока собственной силой. Убийца Крок отшвырнул стойку и встал, он был зол.

«Если это лучшее, что ты можешь сделать, это будет легко», — Убийца Крок взял стойку и бросил её в Бэтгёрл.

Бэтгёрл увернулась от него, бросившись на землю, она быстро встала и побежала прятаться.

— Так ты хочешь поиграть в прятки? — сказал Убийца Крок.

У Бэтгёрл не было других идей, ей пришлось ждать, пока не прибудет полиция с транквилизаторами. Убийца Крок начал ходить и проверять будки, пару раз он разбил будку, где, как он думал, пряталась Бэтгёрл.

«Рано или поздно я тебя найду».

Убийца Крок стоял перед будкой, где она пряталась.

Бэтгёрл встала, прыгнула и ударила Убийцу Крока ногой по лицу. Убийца Крок даже не вздрогнул, он схватил Бэтгёрл за ногу, пока она ещё была в воздухе, и подбросил её. Бэтгёрл пролетела небольшое расстояние и врезалась в уличный фонарь. Она видела всё в три, и её зрение прыгало вверх и вниз. Бэтгёрл схватила пару боласов со своего пояса и бросила их в Убийцу Крока, но сильно промахнулась.

«Крок! Замри!» Гордон прибыл с подкреплением.

Убийца Крок развернулся и побежал к забору. Полиция начала стрелять, несколько дротиков с транквилизатором попали в Убийцу Крока, а остальные не попали в него. Убийца Крок перепрыгнул через забор и исчез. Гордон выругался и подошёл к Бэтгёрл.

«Ты в порядке?» он спросил.

«Да, мне просто нужна минутка», — покачала головой Бэтгёрл.

— Я думал, Найтвинг будет здесь с тобой, — сказал Гордон.

«Он был ранен ранее, когда сражался с Кроком», — ответила Бэтгёрл.

«Бэтмена всё ещё нет в городе?» — спросил Гордон.

«Да, но я могу взять Крока сама».

«Я никогда не сомневался в этом»

Бэтгёрл встала, грязь в подгузнике растеклась по её попе, так что ей очень хотелось принять душ. Она подошла, чтобы подобрать свой грейферный пистолет, помахала Гордону, подбежала к забору и использовала грейферный пистолет, чтобы перелезть через него.

Барбара не могла спать спокойно, потому что постоянно беспокоилась о том, как она собирается защищать Готэм в одиночку, возможно, это было одной из причин, по которой она обмочилась во сне. Она ожидала этого, поэтому у неё был с собой запасной подгузник. Варвара помылась в в*нной, надела чистый подгузник и спрятала мокрый подгузник в своей комнате. Позже она избавится от него. Барбара всё ещё не была уверена в своём контроле над мочевым пузырём, поэтому решила носить подгузники, по крайней мере, в этот день. Барбара надела тёмно-синие джинсы, розовую футболку и пошла в Бэтпещеру, Альфред протирал пыль, а Дик сидел за Бэткомпьютером. Альфред исцелил некоторые раны Дика, у Дика была перевязана рука. Барбара спустилась по лестнице, Альфред заметил её и подошёл к ней.

«Мисс Гордон, не хотите ли завтракать?»

«Да, пожалуйста».

Альфред кивнул и вышел из Бэтпещеры, Барбара подошла к Бэткомпьютеру.

«Как дела?» — спросила Барбара.

«Я в порядке, просто расстроен тем, что Крок побил меня», — ответил Дик.

«Ну, моё выступление было не лучше»

«Я пытался связаться с Брюсом, но пока без ответа. Мы могли бы воспользоваться его помощью и помощью Тима», — сказал Дик.

«Я справлюсь, это ты получил травму», — сказала Барбара.

«Я стал безрассудным», — защищался Дик.

Альфред вернулся в пещеру с подносом. На подносе стояла тарелка с тостами, беконом и яйцами. Также на подносе стояла чашка кофе.

— Спасибо, Альфред, — сказала Барбара.

Она сделала глоток из чашки.

«Альфред, не могли бы вы отвезти меня в GCPD? Я хочу поговорить с отцом, узнать, есть ли у него ещё какая-нибудь информация о побеге из Аркхема».

«Конечно», — ответил Альфред.

«Ну, посмотри, кто здесь. Давненько тебя не видел, Барбара».

«Привет, Буллок», — улыбнулась Барбара.

— Мой отец здесь? Она продолжила.

«Да, Коммиш в своей комнате, он немного раздражён», — ответил Буллок.

«Почему?»

«Разве вы не видели новости, на прошлой неделе из Аркхема произошёл побег, и нам сообщили пару дней назад»

— Я была занята, — сказала Барбара.

«Поговори с отцом, он тебе всё расскажет».

«Приятно было вас видеть, Буллок», — сказала Барбара.

«Аналогично», — ответил Буллок.

Барбара прошла мимо столов в конец комнаты, где находилась комната Гордона. Она постучала в дверь и стала ждать.

«Заходи».

Барбара открыла дверь, вошла и закрыла за собой дверь. Гордон читал газеты и не смотрел, кто вошёл. Комната Гордона была широкой и тускло освещённой, письменный стол стоял посередине перед окном, рядом с дверью стоял картотечный шкаф.

«Привет, папочка», — поздоровалась Барбара.

«Варвара!» Гордон поднял глаза.

Гордон встал, подошёл к Барбаре и обнял её.

«Как дела?» — спросил Гордон.

«Не беспокойся обо мне, как ты? Буллок рассказал мне о побеге из Аркхема», — ответила Барбара.

«Я в порядке, мы не задержали всех сбежавших заключённых, но это только вопрос времени», — сказал Гордон.

— Так сколько сбежало? — спросила Барбара.

«Все, кроме Бэтгёрл, задержали Джокера, Харли, Пугало и Фрайса. Двуликий на свободе, вчера мы чуть не поймали Крока, но он сбежал».

Барбара уже собиралась задать вопрос, когда её остановил стук в дверь.

— Войдите, — сказал Гордон.

Дверь открылась, и вошёл Буллок.

«Извините, что беспокою вас, коммиш, но в мэрии продолжаются акты вандализма», — сказал Буллок.

«Пришлите отряд, я сейчас буду», — сказал Гордон.

«Я уже отправил две единицы», — объяснил Буллок.

«Хорошо, прости, Барбара. Нам нужно поговорить позже».

«Всё в порядке, папа, я знаю, что ты занят».

Барбара прошла мимо Буллока из комнаты, мимо столов к лифту и нажала кнопку вызова. Вскоре прибыл лифт, и Барбара вошла, нажала кнопку в вестибюле и прислонилась к стене. Когда лифт начал спускаться, Барбара почувствовала, как тепло растекается по её промежности. Она мочилась и не могла это контролировать, она даже не замечала, что ей нужно в туалет.

«Вот дерьмо!»

Барбара сжала ноги вместе и зажала руки между ног. Она пыталась контролировать свой мочевой пузырь, но её мышцы не делали того, что она им приказывала, она могла только стоять и мочиться. В глубине души она хвалила подгузник, по крайней мере, никто не узнает, что она попала в аварию. Через мгновение, которое показалось вечностью, её мочевой пузырь наконец опустел. Она быстро осмотрела свои джинсы, убедилась, что подгузник не протекал. Она приняла нормальную позу как раз перед тем, как лифт остановился и дверь открылась. Она поспешила через вестибюль, не выглядя слишком нервной.

После быстрой смены подгузника в её квартире они поспешили обратно в поместье Уэйнов. Дик связался с Альфредом и сказал, что у него может быть зацепка.

— Итак, в чём зацепка? — спросила Барбара, спускаясь по лестнице в Бэт-пещеру.

«Я провёл небольшое исследование и нашёл два имени, которым может понадобиться медицинское оборудование», — ответил Дик.

«Вперёд»

Барбара пошла переодеваться в костюм Бэтгёрл.

«Первый — Роланд Даггетт, — сказал Дик.

«Даггетту может понадобиться медицинское оборудование, но зачем использовать Фрайса? У него есть головорезы, которые могут это сделать», — спросила Барбара.

Барбара убедилась, что находится на складе совсем одна и поблизости нет ни Дика, ни Альфреда, сняла с себя одежду и надела костюм Бэтгёрл.

«Возможно, ты прав, но это может быть обман», — выпалил Дик.

«Кто другой?» — спросила Бэтгёрл и подошла к Дику.

«Марион Луиза Даль».

«Кукла!» Бэтгёрл начала смеяться.

«Какая?!»

— Ты шутишь, да?

«Я серьёзно, возможно, Марион пытается найти лекарство от своего состояния».

«Я не думаю, что она хочет этого настолько сильно, что готова шантажировать Фрайса», — Бэтгёрл смогла перестать смеяться, но время от времени смеялась.

— Альфред, что ты думаешь? — спросил Дик.

«Возможно», — ответил Альфред, но было видно, что он сдерживал смех.

«Я проверю Даггетта, посмотрим, что он скажет по этому поводу», — сказала Бэтгёрл.

— А Марион? — спросил Дик.

«Нет, она в этом не участвует», — ответила Бэтгёрл.

«Откуда вы знаете?»

«Всё, что я знаю, это то, что она заслуживает старой доброй порки»

«О да, я помню, как Брюс однажды упомянул, что ты хотел отшлёпать Бэби Долл. Я всегда подозревал, что ты любишь шлёпать».

«Заткнись», Бэтгёрл ударила Дика по затылку.

И на этот раз Альфред расхохотался.

Старая лаборатория Реную была единственным местом, где Бэтгёрл не искала Даггетта, но после проверки нескольких других мест она решила проверить это. Лаборатория была заброшена уже некоторое время, это была лаборатория, где Мэтт Хаген превратился в Глиняного Лица, а Женщина-кошка пыталась убить Даггетта. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль за лабораторией, использовала грейфер, чтобы добраться до крыши, и подошла к ближайшему световому люку. Она заглянула внутрь и увидела, что горит свет, но она не могла никого видеть оттуда, поэтому она открыла окно в крыше и прыгнула внутрь. Бэтгёрл огляделась, она стояла на подиуме, и на нём больше никого не было. Под ней стояли химические баки и ящики, дальше было открытое пространство. В центре пространства были два головореза и Женщина-кошка, руки Женщины-кошки были связаны вместе, а верёвка была привязана к крану, так что её руки были над головой.

— Что ты здесь делаешь, Селина? — прошептала Бэтгёрл сама себе.

Она подкралась ближе, и в то же время третье лицо подошло к Женщине-кошке, мужчине в коричневом костюме, с зачёсанными назад рыжевато-каштановыми волосами и голубыми глазами, Роландом Дэггеттом.

«Даггет, я должна была знать, что меня похитили твои головорезы», — сказала Женщина-кошка.

«Хорошая работа, ребята, теперь я могу отомстить», — сказал Даггет.

«Месть? За что?» — спросила Женщина-кошка.

«Из-за тебя и Бэтмена я был вынужден объявить себя банкротом, а ты пытался меня убить», — ответил Даггетт.

«Вы пытались убить моего кота и украли Нефритового кота из музея, и из-за этого на меня напала полиция»

«Мне нужно было восстановить свой имидж и компанию»

«Меня обвинили в преступлении, которого я не совершала» Женщина-кошка вышла из себя.

Даггет рассмеялся.

«Ребята, поместите её в химический чан, я хочу, чтобы её смерть была медленной и мучительной», — Даггет ушёл.

Бандиты что-то шептались, а ещё один из них ткнул пультом рядом с собой. Бэтгёрл перепрыгнула через перила и приземлилась между головорезами. Бандиты вздрогнули, и Бэтгёрл ударила бандита слева в живот, а справа — в подбородок. Ни один из них не был нокаутирован, и они подошли к ней, Бэтгёрл обратила внимание на бандита справа от неё, потому что он приближался быстрее. Это позволило головорезу позади неё обнять её, чтобы она не могла пошевелить руками. Бэтгёрл топнула бандиту ногой, бандит отпустил её и закричал от боли. Бэтгёрл сделала сальто назад и снова ударила бандита перед ней в подбородок, а бандита позади неё — в макушку. На этот раз они оба остались лежать.

«Хорошие движения, почему ты так долго?» — сказала Женщина-кошка.

«Я не знала, что тебя похитили, я пришла сюда только для того, чтобы найти Даггетта», — ответила Бэтгёрл.

«Ну, ты нашла его, он стоит позади тебя», — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл обернулась, Даггет действительно стоял там. Он держал пистолет и целился в Бэтгёрл.

«Сначала вмешался Бэтмен, а теперь и вы, на этот раз я лично позабочусь о том, чтобы вы не дожили до следующего дня», — сказал Даггетт.

Бэтгёрл смогла дотянуться до своего ремня, и Даггет не заметил этого, когда он говорил, она схватила дымовые шашки и теперь бросила их на пол. Пули разорвались, и вырвалось большое количество дыма, Даггетт закашлялся и попятился. Бэтгёрл выскочила из дыма, выбила пистолет из руки Даггетта, схватила его за грудь и толкнула к стене.

«Давай поговорим», — сказала Бэтгёрл.

«Конечно, нет проблем», — ответил Даггет.

«Где Нора Фрайс?»

— Жена Виктора? Почему ты думаешь, что она у меня? — спросил Даггет.

«Кто-то шантажировал Фрайса, чтобы тот украл медицинское оборудование, и сказал, что у него есть Нора. Вы хотите восстановить свою компанию, и что может быть лучше, чем продавать дорогое оборудование».

«Я бы не посмел шантажировать Виктора, клянусь!»

Ещё один тупик, Бэтгёрл расстраивалась.

«Если ты лжёшь, клянусь, я вернусь к тебе»

Бэтгёрл надела на Даггетта наручники и привязала его к трубе.

Бэтгёрл развернулась и подошла к Женщине-кошке.

«Вы закончили?» — спросила Женщина-кошка.

«Да».

«Ну, не могли бы вы меня развязать? О, а у вас есть запасной подгузник? Я здесь уже пару часов, и мне нужно было в в*нную. Мне очень нужно сменить подгузник», — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл заметила небольшую выпуклость на попе Женщины-кошки, у Бэтгёрл было сильное желание шлёпнуть Женщину-кошку по попе и размазать этот беспорядок, но она сопротивлялась этому желанию. Она хотела, чтобы Женщина-кошка почувствовала то же, что и она, но думала, что Женщина-кошка, вероятно, получит от этого больше удовольствия, чем отвращения. Бэтгёрл схватила бэтаранг с пояса и перерезала верёвку. Женщина-кошка потёрла запястья и прошла мимо Бэтгёрл.

— Ты не ответил на мой вопрос, — сказала Женщина-кошка.

«Нет», — ответила Бэтгёрл, она не могла поверить, что Женщина-кошка действительно спросила об этом.

«Ну, я думаю, что смогу ещё немного продержаться без изменений», — сказала Женщина-кошка.

Бэтгёрл не знала, что сказать, поэтому схватила крюк с пояса и собиралась использовать его.

— Подожди, — сказала Женщина-кошка.

«Какая?» — спросила Бэтгёрл.

«Я даже не поблагодарил тебя за спасение моей жизни»

Бэтгёрл сумела коротко улыбнуться и снова собиралась использовать крюк, когда Женщина-кошка прошла мимо неё и похлопала её по заду.

«Не делай этого», — сказала Бэтгёрл.

«Почему бы и нет?» — спросила Женщина-кошка и обернулась, чтобы посмотреть на Бэтгёрл.

«Это заставляет меня чувствовать себя… некомфортно», — ответила Бэтгёрл, по какой-то причине она почувствовала, что краснеет.

Женщина-кошка шла впереди Бэтгёрл, между ними был лишь небольшой промежуток.

«Думаю, кому-то это начинает нравиться», — сказала Женщина-кошка.

А затем без предупреждения она наклонилась вперёд, и её губы и губы Бэтгёрл встретились. Бэтгёрл была поражена, необъяснимое чувство переместилось из её рта в желудок, в мочевой пузырь, пока она не почувствовала, как оно растекается по её промежности, оно было тёплым.

«О нет, только не снова, почему это должно было случиться снова, но, о боже, этот поцелуй был таким приятным», — подумала Бэтгёрл.

Через некоторое время они перестали целоваться. Когда Бэтгёрл открыла глаза, не было никаких признаков Женщины-кошки, Бэтгёрл огляделась, но не увидела её. Бэтгёрл знала, что это всего лишь уловка Женщины-кошки, чтобы сбежать от неё, сбежать от полиции, но, несмотря на это, она чувствовала себя брошенной.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Следующая глава последняя.

*027*2015-10-29 15:43

Последняя глава, каждая история когда-то заканчивается.

Глава 8

Бэтгёрл вернулась в Бэтпещеру после того, как вызвала полицию, чтобы забрать Даггетта и его головорезов. Во время поездки она не могла перестать думать о поцелуе, она не знала, что и думать. Когда она прибыла в Бэтпещеру, Дик сидел за Бэткомпьютером, а Альфред подавал ему ужин.

«Как прошло?» — спросил Дик, когда Бэтгёрл выпрыгнула из бэтмобиля.

«Какая?» — спросила Бэтгёрл.

— Ты нашёл Даггетта? — спросил Дик.

«Да, я нашёл его».

«А также?»

«У него нет Норы», — ответила Бэтгёрл и подошла к хранилищу.

Дик выругался, и Бэтгёрл сняла свой костюм, затем она кое-что заметила. Она была так смущена поцелуем, что забыла зайти в свою квартиру и сменить подгузник, на ней всё ещё был мокрый подгузник.

«Чёрт», выругалась она.

— Что-то не так, мисс Гордон? — спросил Альфред.

«Нет, всё в порядке», — ответила Варвара.

Она оделась и вышла из хранилища.

«И что теперь?» — спросила Барбара.

«Я не знаю, я должен провести больше исследований», ответил Дик.

— Есть новости от Брюса?

«Нет».

«Ну, я иду спать!»

Барбара подошла к лестнице.

— Спокойной ночи, — сказал Дик, пока Барбара поднималась по лестнице.

Барбара пошла в свою комнату на втором этаже. Она подошла к кровати и сняла одежду. Барбара коснулась подгузника, он оказался мокрее, чем она думала. Она не хотела рисковать тем, что ночью, если она попадёт в аварию, она начнёт протекать, поэтому она подошла к тому месту, где ранее спрятала подгузник. Барбара взяла подгузник из убежища и надела его на предыдущий подгузник, это дало дополнительную защиту, хотя оба подгузника были мокрыми. После этого она пошла спать.

На следующее утро, когда Барбара проснулась, первое, что она заметила, это то, что ей очень сильно захотелось помочиться. Она встала и подошла к двери. Она была на полпути, когда потеряла контроль, она начала мочиться в полную силу. Она знала, что уже слишком поздно, поэтому даже не пыталась восстановить контроль. Подгузники стали тяжелее, влажнее и теплее. Вскоре Барбара почувствовала, как по её ноге течёт моча, подгузники протекают.

«Проклятие!»

Потом произошло то, что заставило сердце Барбары учащённо биться, кто-то постучал в дверь. Варвара окаменела, она всё ещё писила, и под её ногами начали появляться маленькие лужицы.

— Мисс Гордон, вы не спите? это был Альфред.

«Да, но я не одет».

«Мастер Дик просил вас спуститься».

«Хорошо, спасибо, Альфред».

Барбара услышала, как Альфред уходит, и вздохнула с облегчением. Она, наконец, перестала мочиться и посмотрела вниз, лужа была невелика, но ей определённо нужно было её почистить. Барбара подошла к кровати и сняла подгузники, она больше не могла ими пользоваться. Барбара спрятала подгузники и взяла полотенце из комода, вытерла себя и пол и оделась. Она подошла к двери и вышла из комнаты.

— Ты что-то нашёл? — спросила Барбара, спускаясь по лестнице.

«Нет, но я начал думать, что, может быть, мы ищем не те вещи», — ответил Дик.

«Что ты имеешь в виду?»

— Вы знаете доктора Стеллу Бейтс? Дик нажал несколько кнопок на Бэткомпьютере, и на экране появилось изображение.

У женщины на фото каштановые волосы и чёрные глаза. Барбара некоторое время смотрела на фотографию, а потом вспомнила её.

«Разве это не она была глубоко влюблена в Мэтта Хагена?» — спросила Барбара.

— Да откуда ты это знаешь? Дик ответил.

— Я читал об этом дело, а ты их не читал? — сказала Барбара.

— Нет, — выпалил Дик.

— Итак, какое ей дело до этого? — спросила Барбара.

«Я ничего не могу найти о том, что она делает в эти дни, может быть, она пытается вылечить Хагена», — сказал Дик.

— Так вы имеете в виду, что Хаген шантажировал Фрайса?

«Да, он также может стоять за побегом из Аркхэма»

«Зачем ему это делать?»

«Чтобы ввести нас в заблуждение»

«Я не думаю, что за всем этим стоит Хаген, — размышляла Барбара.

— У тебя есть идеи получше? Дик казался раздражённым.

«Не знаю, может, тебе стоит сделать перерыв. Ты кажешься раздражённым», — ответила Барбара.

«Сэр, я согласен. Вы были здесь какое-то время».

Альфред спустился по лестнице, с ним был поднос. На подносе стояли две чашки. Барбара взяла первую чашку, а Альфред передал другую Дику.

«Возможно, ты прав», сказал Дик, он сделал небольшой глоток из чашки и встал.

«Я продолжу расследование, а ты отдохни», — сказала Барбара, когда Дик прошёл мимо неё.

Остаток дня Барбара сидела за Бэткомпьютером и исследовала множество файлов и документов. Она также снова и снова исследовала список украденного оборудования, но каждый раз находила одно и то же решение. Может быть, Дик был прав, может быть, за этим стоял Мэтт Хаген. Не было никакой записи о текущем местонахождении Хагена. Альфред подошёл к Барбаре.

«Какой-либо прогресс?» он спросил.

«Нет, мне неприятно это признавать, но Дик может быть прав», — ответила Барбара.

«О Мэтте Хагене?»

«Да».

Бэткомпьютер издал звуковой сигнал, и на экране появилось всплывающее окно.

«Двуликий был замечен возле банка Готэм», — прочитала Барбара с экрана.

Она быстро встала и пошла на склад, чтобы переодеться в костюм Бэтгёрл.

«Пожалуйста, будьте осторожны», — сказал Альфред, когда Бэтгёрл поспешила к Бэтмобилю.

«Всегда», — сказала Бэтгёрл, запрыгнула в Бэтмобиль, завела двигатель и поехала.

Готэм-банк был окружён полицией, когда она прибыла туда. Гордон подошёл к ней, когда она припарковала Бэтмобиль возле блокады, и выпрыгнул.

«Какова ситуация?» — спросила Бэтгёрл.

«Двуликий внутри с четырьмя приспешниками, у них трое заложников», — объяснил Гордон.

«Ударная группа готова к бою»

Буллок подошёл к ним и ел пончик.

«Оставь это мне», — сказала Бэтгёрл.

«Где Бэтмен?» — спросил Буллок.

Бэтгёрл проигнорировала его, подошла ближе к Банку и использовала грейфер, чтобы добраться до крыши. Она подошла к ближайшему световому люку и заглянула внутрь. Оттуда она никого не увидела, поэтому подошла к следующему световому люку и заглянула внутрь. Она увидела двух бандитов, они оба стояли в хранилище и клали деньги в сумки. Бэтгёрл огляделась, рядом был вентиляционный канал. Она подошла к нему, открыла его и залезла внутрь. Оставалось совсем немного проползти до долгого падения. Бэтгёрл соскользнула вниз, используя руки и ноги, чтобы замедлить падение. Она выползла из воздуховода, она была почти на середине берега. Воздуховод находился внутри контрфорса. Бэтгёрл огляделась, она нигде не видела ни Двуликого, ни заложников. Она начала красться к хранилищу. Ей удалось пройти полпути, когда головорезы обернулись, Бэтгёрл бросилась за стол.

«Кажется, я что-то видел», — сказал низкорослый головорез.

«Ты просто воображаешь, давай скажем боссу, что деньги в мешках», — сказал другой головорез.

«Иди, я проверю здесь всё вокруг».

Бэтгёрл заглянула за стол, бандит поменьше остался, а бандит повыше пошёл в сторону кабинетов. Таг начал ходить и заглядывать за столы, скоро он доберётся до убежища Бэтгёрл. Бэтгёрл замерла и ждала. Когда бандит заглянул за стол, где была Бэтгёрл, он вздрогнул и хотел было предупредить других, но Бэтгёрл ударила его ногой по лицу, и он упал и не встал. Бэтгёрл затащила его за стол и пошла к офисам. Из последнего офиса доносились звуки, и Бэтгёрл подошла к нему и посмотрела в окно. Двуликий стоял посреди кабинета, все заложники стояли перед ним на коленях. Двое из заложников были мужчинами в чёрном деловом костюме, последней заложницей была женщина в чёрной юбке и куртке. У Двуликого был автомат, он держ%л его правой рукой, а левой подбрасывал монету. Женщина выглядела так, будто вот-вот расплачется, Двуликий подошёл к ней ближе.

— Ты боишься меня? — спросил Двуликий.

У женщины между ног образовалась небольшая лужица, когда она помочилась.

— Жалко, — прорычал Двуликий.

«Привет!» — крикнул кто-то.

Бэтгёрл обернулась, бандит вышел из офиса за Бэтгёрл. Он потянулся за пистолетом, но Бэтгёрл быстро рванулась вперёд и ударила бандита головой о стену, тот упал и не встал. Двое бандитов пришли из другого офиса.

«Что там происходит?!» — крикнул Двуликий.

Бэтгёрл быстро подошла к головорезам и ударила их головами, они оба упали без сознания. Двуликий подошёл к окну и заглянул в него. Бэтгёрл подбежала к окну, прыгнула через него в офис и сбила Двуликого.

«Бежать!» — сказала она заложникам.

Двуликий выгнал её, а заложники убежали.

«Почему ты не можешь просто умереть!?» — прорычал он.

Двуликий встал и нацелил автомат на Бэтгёрл, Бэтгёрл была быстрее и бросила бэтаранг. Пистолет отлетел в угол, и Двуликий зарычал. Бэтгёрл встала, и Двуликий подошёл к ней ближе. Он попытался ударить её, но Бэтгёрл увернулась и ударила ногой, Двуликий заблокировал удар. Двуликий снова попытался ударить её, но она увернулась, и, похоже, это только ещё больше разозлило Двуликого. Двуликий продолжал атаковать, Бэтгёрл уклонялась от атак и иногда пыталась пнуть или ударить его, но Двуликий блокировал их.

Бэтгёрл не хотела причинять ему боль. Харви Дент всё ещё был где-то глубоко в сознании Двуликого. Он был хорошим другом Брюса и ценным союзником Гордона. Двуликий, наконец, смог нанести удар по лицу Бэтгёрл, Бэтгёрл пошатнулась, и Двуликий ударил её ногой в грудь. Бэтгёрл отлетела назад и ударилась о стол, Двуликий подбежал к автомату и поднял его. Он обернулся и прицелился в Бэтгёрл, Бэтгёрл перевернулась через стол и бросилась на пол позади него. Двуликий начал стрелять, стол почти не прикрывал. Через него прошли пули, и, прежде чем Бэтгёрл даже заметила это, она начала мочиться в штаны.

«Ты не заберёшь меня обратно в Аркхэм!» — крикнул Двуликий, казалось, он двигался к двери.

Внезапно стрельба прекратилась, и Бэтгёрл выглянула из-за стола, Двуликий попытался перезарядить пистолет. Видимо заклинило.

«Паршивый кусок мусора!» Двуликий закричал и швырнул пистолет на пол.

Бэтгёрл встала, но присела, когда увидела, что Двуликий вытащил пистолет из-под куртки.

«Не пытайся следовать за мной!» Двуликий дважды выстрелил и убежал.

Бэтгёрл подождала несколько секунд, прежде чем подойти к двери, она нигде не видела Двуликого. Она осторожно подошла к середине берега и огляделась. Денежные мешки были в хранилище, но Двуликого нигде не было видно.

«Куда он делся?» — пробормотала Бэтгёрл.

Бэтгёрл увидела, что полицейская ударная группа приближается к банку, Бэтгёрл использовала грейфер, чтобы добраться до крыши.

Бэтгёрл села в бэтмобиль и поехала в свою квартиру. Полиция нашла скрытый тоннель от банка, Двуликий использовал его для побега. Промокшие штаны больше не были такими неудобными. За неделю с ней произошло столько несчастных случаев, что это стало для неё рутиной. Оставалось пройти ещё четыре квартала, когда на приборной панели замигала красная лампочка, а на мониторе появился адрес. Очевидно, в Робинзон-парке происходило что-то незначительное. Бэтгёрл вздохнула, она могла пойти в свою квартиру и быстро сменить штаны, но она знала, что сначала должна выяснить, что происходит в Робинзон-парке.

Когда она прибыла в парк Робинзонов, нигде не было никаких признаков полицейских. Бэтгёрл выпрыгнула из бэтмобиля и пошла в парк, она не знала куда и что смотреть. Пока она шла к центру парка, она осознала одну вещь: увеличилось ли количество растений? некоторые кусты выглядели странно. Потом вдруг что-то схватило её за ногу, Бэтгёрл упала на спину и что-то потянуло её к центру парка. Бэтгёрл посмотрела на свою ногу и увидела лиану, которая обвилась вокруг её ноги и тянула её. Наконец лоза перестала тянуть, но тут откуда-то появилась другая лоза, связала ей запястья и потянула вверх. Ноги Бэтгёрл едва касались земли.

«Я знал, что если немного потревожу, кто-нибудь придёт, но я ждал Бэтмена»

Из тени появилась женщина с рыжими волосами и зелёными глазами. На ней были светло-зелёные колготки и зелёный цельный купальник без бретелек, сапоги и перчатки тоже были зелёными. Её плечи, руки и часть груди были обнажены. На правом запястье у неё был миниатюрный многозарядный арбалет.

«Айви!» — сказала Бэтгёрл.

«Не смотри так удивлённо, дорогой, в конце концов, Аркхем пуст. Рано или поздно это должно было случиться», — сказал Ядовитый Плющ.

— Дай угадаю, это месть? — спросила Бэтгёрл.

«Я хотела Бэтмена, но я могу начать с тебя, милая, вы, дружинники, всегда разрушаете мои планы», — ответил Ядовитый Плющ.

Бэтгёрл почувствовала, как что-то вращается вокруг её ноги и движется к её промежности. Она посмотрела вниз и увидела лиану, похожую на щупальце.

«Что-то привлекло внимание моего растения к тебе»

Ядовитый Плющ подошёл ближе.

Ещё одна лиана обвилась вокруг другой ноги Бэтгёрл, и лианы широко раздвинули её ноги, Ядовитый Плющ остановился перед ней и осмотрел Бэтгёрл.

«О боже, кто-то был непослушным», ухмыльнулся Ядовитый Плющ.

Некоторое время она смотрела на промежность Бэтгёрл с улыбкой на лице, затем повернулась и ушла.

«Надеюсь, ты не устроишь беспорядок, когда моё растение тебя съест», — сказал Ядовитый Плющ.

Вайн отпустила запястья Бэтгёрл, и щупальца на её ногах потянулись вверх, так что она оказалась вверх ногами. Ещё одно щупальце обвилось вокруг её рук и развернуло её. Бэтгёрл издала беззвучный крик, она смотрела на огромное растение с зубами, вернее, смотрела ему в рот. Бэтгёрл боролась, пыталась освободить руки и ноги. Ей удалось освободить правую руку. Бэтгёрл быстро схватила бэтаранг с пояса и использовала его, чтобы перерезать щупальце на левой руке.

— Прекрати, что ты делаешь?! — крикнул Ядовитый Плющ.

Бэтгёрл отрезала остальные щупальца, растение издало звук, который звучал так, будто ему было больно. Бэтгёрл упала на землю и быстро встала, Ядовитый Плющ шёл ближе и целился в неё из арбалета.

«Мой малыш, ты сделал больно!» Ядовитый Плющ выстрелил из арбалета.

Бэтгёрл присела, и стрела попала в растение, оно издало звук, и Ядовитый Плющ схватил её за голову, как будто ей тоже было больно.

«Нет! Посмотрите, что вы заставили меня сделать!»

Бэтгёрл убежала, Ядовитый Плющ выстрелил из арбалета, но промахнулся.

«Я найду тебя!» — сказал Ядовитый Плющ.

Бэтгёрл пряталась за кустами, когда Ядовитый Плющ прошёл мимо неё, не заметив её. Кусты затряслись, и Ядовитый Плющ быстро развернулся и выстрелил, Бэтгёрл едва успела увернуться. Прятаться было бесполезно, Ядовитый Плющ общался с растениями. Бэтгёрл побежала в случайном направлении и вскоре увидела небольшое здание, это был общественный туалет и служебное помещение. Бэтгёрл услышала звук позади себя и обернулась, Ядовитый Плющ шёл ближе. Бэтгёрл отступила назад, пока её спина не ударилась о стену здания. Ядовитый Плющ был в двух шагах от Бэтгёрл, когда она выстрелила из арбалета, Бэтгёрл ожидала этого, поэтому она смогла увернуться от стрелы, бросившись влево.

Стрела попала в водопроводную трубу, и вода хлынула на плиты. Бэтгёрл отступила, пока Ядовитый Плющ перезаряжал арбалет, она стояла на луже с водой. Бэтгёрл заметила линию электропередач над Ядовитым Плющом, схватила бэтаранг с пояса и бросила его. Батаранг перерезал линию электропередач, и она упала в лужу. Ядовитый Плющ закричала от боли, когда по её телу пробежал электрический разряд. Бэтгёрл схватила с пояса ещё один бэтаранг и бросила его, бэтаранг снова перерезал линию электропередач с другого места. Ядовитый Плющ упал вперёд и не двигался. Бэтгёрл встала и быстро побежала к Ядовитому Плющу и убедилась, что она ещё жива. Бэтгёрл вздохнула с облегчением, а когда выпрямилась, то кое-что заметила. У Ядовитого Плюща было большое тёмное пятно на промежности и очевидная выпуклость на ягодицах. Она потеряла контроль над мочевым пузырём и кишечником, когда её ударило током. Бэтгёрл стало её жалко, но она ничего не могла с этим поделать, она слышала поблизости полицейские сирены.

Бэтгёрл пряталась за кустами, когда на место происшествия прибыла пара полицейских, в это же время Ядовитый Плющ приходил в сознание. Полиция надела на Ядовитого Плюща наручники и помогла ей подняться. Буллок прибыл на место происшествия с двумя полицейскими.

«Что здесь случилось?» — спросил Буллок и махнул в сторону лужи с водой и линии электропередач.

Ядовитый Плющ смотрел в землю или смотрел на тёмное пятно на своей промежности. Буллок обратил внимание на Ядовитого Плюща.

— Она написила в штаны? — спросил Буллок.

Ядовитый Плющ подняла глаза и посмотрела на Буллока так, будто хотела его убить.

— И что это за ужасный запах?

«Возьмите меня отсюда!» — закричал Ядовитый Плющ.

Полиция увела Ядовитого Плюща.

«Я бы не хотел быть тем, кто должен чистить её костюм», — выпалил Буллок.

Бэтгёрл вернулась в Бэт-пещеру и поспешила к хранилищу до того, как Альфред прибыл в пещеру. Она сменила штаны и подошла к Бэткомпьютеру.

— Удачно с Харви? — спросил Альфред и протянул Бэтгёрл чашку чая.

«Нет, ему удалось сбежать, но мы поймали Ядовитого Плюща. Она была в Робинзон-парке», — Бэтгёрл сделала глоток из чашки.

— А чего хотела мисс Исли? — спросил Альфред.

«Месть против Бэтмена», — сказала Бэтгёрл.

«Так типично», — выпалил Альфред.

— Как Дик? — спросила Бэтгёрл.

«Мастер Дик спит, его раны быстро заживают», — ответил Альфред.

«Хорошо. Не могли бы вы приготовить кофе? Думаю, ночь будет длинной», — сказала Бэтгёрл.

«Конечно».

Альфред подошёл к лестнице и вышел из пещеры.

В следующий час Бэтгёрл исследовала другие файлы и документы, Альфред снова протирал пыль. Бэткомпьютер издал звуковой сигнал, и на экране появилось всплывающее окно, это была тревога высокого уровня.

«Неприятности?» — спросил Альфред.

«Тревога высокого уровня, это идёт со склада Уэйна Энтепрайса», — прочитала Бэтгёрл с экрана.

— Опять ограбления медицинского или лабораторного оборудования? — предложил Альфред.

«Только один способ узнать».

Бэтгёрл подбежала к Бэтмобилю, запрыгнула в него и уехала.

Снаружи склад выглядел целым, поблизости не было никаких признаков транспортных средств. Бэтгёрл припарковала Бэтмобиль и выпрыгнула.

«Я слишком поздно?» Бэтгёрл задумалась.

Она схватила крюк и использовала его, чтобы добраться до крыши, она сразу заметила, что световой люк открыт. Бэтгёрл подошла к нему, присела и заглянула внутрь. Она увидела груды ящиков, но не злоумышленника. Бэтгёрл взяла верёвку с ремня, привязала её к ближайшему предмету, который будет держаться, и спустилась внутрь склада. Почти сразу же, как только её ноги коснулись пола, кто-то схватил её удушающим приёмом сзади. Она потеряла сознание, прежде чем успела что-либо сделать.

Было темно, она могла видеть что угодно. Сначала она подумала, что ей завязали глаза, но потом поняла, что в комнате темно. Бэтгёрл немного двигалась, по крайней мере, она могла двигаться. Её запястья были связаны над ней, верёвка была привязана к крыше. Внезапно включился свет, и Бэтгёрл на короткое время ослепла. Когда она снова смогла видеть, то увидела, что свет освещал лишь небольшой круг вокруг неё. Её поясной ремень лежал на стуле рядом с ней. В комнате был кто-то ещё, она могла это слышать, но не могла видеть.

«Кто здесь?!» Бэтгёрл пыталась говорить ровно.

Тяжёлые шаги, и они подошли ближе.

«Кто ты?!» Бэтгёрл боялась.

Огромная фигура вышла к свету. Мужчина в борцовском костюме, чёрной майке и синих штанах. Маска чёрная, часть лица белая, видны рот и нос. Белый дозатор на левом запястье, от дозатора к задней части маски идёт трубка. Бэтгёрл никогда не видела его лично, но она читала файл о нём.

— Бэйн?

«Ты сделал свою домашнюю работу, малыш», ответил Бэйн.

Остальные фонари зажглись. Их не было в комнате, это был огромный холл, а они были в коридоре второго этажа.

«Где мы?» — спросила Бэтгёрл.

«В старом заброшенном крыле Аркхэма», — сказал Бейн.

— Почему ты в Готэме?

«Чтобы отомстить Бэтмену, но поскольку его здесь нет, я начну с тебя. Сколько боли ты сможешь вынести, прежде чем твой разум сломается?»

Бэйн подошёл к Бэтгёрл. Внезапно окно над ними разбилось, Бэйн и Бэтгёрл посмотрели вверх. Что-то чёрное приземлилось между ними, бэтаранг пролетел по воздуху и перерезал верёвку, на которой держалась Бэтгёрл. Фигура встала, чёрный плащ, маска, перчатки и сапоги. Серый костюм, чёрный символ летучей мыши на жёлтом овале. Бэтмен прибыл.

«Ты в порядке?» — спросил Бэтмен у Бэтгёрл, не отрывая взгляда от Бэйна.

«Да, я в порядке», — ответила Бэтгёрл после того, как освободила руки.

Бэтгёрл схватила ремень со стула и надела его, Бэтмен и Бэйн смотрели друг на друга.

«Итак, вы наконец прибыли», — нарушил тишину Бэйн.

— Ты всё ещё используешь моих союзников, чтобы заполучить меня? Бэтмен ответил.

«Я не прикасался к ней, кроме того, что эта ловушка предназначалась для тебя», — сказал Бэйн.

— Кто нанял тебя на этот раз, опять Торн?

«Торн не нанимал меня, меня нанял кто-то другой»

«Сколько на этот раз? Двойной?»

«Я делаю это не из-за денег, просто из мести. И я получил нечто гораздо более важное, чем деньги, или как вы думаете? Мистер Уэйн».

Выражение лица Бэтмена осталось прежним, но Бэтгёрл была в ужасе, откуда он мог знать личность Бэтмена.

«Я уже побеждал тебя раньше, что изменилось?» — спросил Бэтмен.

«Всё, приятно знать, что человек под маской — обычный миллиардер», — ответил Бэйн.

«Вы ошибаетесь, я не обычный».

«Посмотрим», — Бэйн включил дозатор.

Веном начал закачиваться в тело Бэйна и увеличил его в два раза.

«Боже мой», — прошептала Бэтгёрл.

Она никогда не видела ничего подобного и была в ужасе. Тепло разлилось по штанам, когда она обмочилась от страха, моча стекала по ногам в сапоги, хлынула из промежности на пол. В этот момент это было самое прекрасное чувство на свете.

«На этот раз я сломаю тебя!» — крикнул Бэйн.

Бэйн подошёл к Бэтмену и ударил, Бэтмен легко увернулся от удара и ударил Бэйна ногой в живот. Бэйн не дрогнул, он снова попытался ударить Бэтмена, но Бэтмен был быстрее Бэйна. Бэтмен дважды ударил Бэйна обеими руками по лицу, эффект от этого был очень незначительным. Бэйн ударил тыльной стороной ладони, и на этот раз он попал в Бэтмена. Бэтмен пошатнулся, но быстро оправился, отпрыгнул назад и стал ждать. Бэйн подошёл, и Бэтмен снова ударил его по лицу, а затем ударил ногой. Бэйн схватил Бэтмена за ногу и швырнул на пол.

Бэтмен встал и продолжил атаку. Бэтгёрл могла только стоять и смотреть, как Бэтмен и Бэйн обмениваются ударами ногами и руками. Бэтмен увернулся от большинства атак Бэйна, но некоторые из них попали в цель. Атаки Бэтмена почти не повлияли на Бэйна. Она не знала, как долго она стояла там, Бэтмен и Бэйн сражались, как будто это была их последняя битва. Ни один из них не показал никакого истощения. Уголок рта Бэтмена немного кровоточил, у Бэйна не было никаких травм. Бэтмен бросился вперёд, и Бэйну удалось нанести сильный удар, Бэтмен отлетел назад.

«Бэтмен!» — сказала Бэтгёрл.

Она не могла просто стоять и смотреть, она должна была что-то делать. Она побежала к Бэйну.

«Бэтгёрл, нет!» — крикнул Бэтмен.

Бэтгёрл ударила Бэйна по лицу, казалось, что она ударилась о стальную стену. Она прыгнула и пнула Бэйна, но это тоже не имело никакого эффекта. Бэйн обратил своё внимание на Бэтгёрл и дважды ударил её в живот, боль была мучительной. Бэйн нанёс апперкот и ударил Бэтгёрл ногой в грудь. Бэтгёрл отлетела назад и упала на спину.

«Девушка-летучая мышь!» Бэтмен закричал и встал.

Мучительная боль внизу живота усилилась, органы горели. Затем внезапно боль исчезла, в то же время она почувствовала, как на её ягодицах появляется огромная выпуклость. У Бэтгёрл закружилась голова, её зад стал тяжёлым. Казалось, что всё, что было внутри неё, теперь было у неё в штанах. Бэтмен бросился к Бэйну и ударил его, Бэйн пошатнулся. Бэтмен бил его снова, и снова, и снова, Бэйн отступал, пока не оказался у перил. Бэтмен сделал несколько шагов и ударил Бэйна ногой в грудь, тот перевернулся через перила и упал. Бэтмен подошёл к перилам и посмотрел вниз. Бэтгёрл подползла ближе. Бэйн встал и попятился.

«Как это возможно, мы равны, несмотря на Венома. Ты не обычный человек, кто ты?» Бэйн казался удивлённым.

Бэтмен перепрыгнул через перила и приземлился в нескольких шагах от Бэйна, Бэтмен ответил, и каждое его слово было наполнено гневом.

«Я месть… Я ночь… Я Бэтмен!»

И он бросился вперёд и ударил Бэйна, Бэйн упал на колено. Бэтмен ударил ногой, и Бэйн упал на спину. Бэтмен попятился, он был измотан.

«Да будет так!»

Бэйн встал.

«Я заставлю тебя молить о пощаде! И выкрикивать моё имя!» Бэйн включил дозатор.

Бэйн начал качать больше. На мгновение на лице Бэтмена появилось выражение удивления, но затем оно исчезло.

«Бэтмен!» Бэйн закричал и побежал к Бэтмену.

Бэтмен увернулся, и Бэйн пробежал мимо него, затем остановился и огляделся. Бэтгёрл вдруг поняла, что происходит. Бэйн принял слишком много Венома, его сила, возможно, выросла, но это слишком сильно повлияло на его мозги. Бэйн развернулся и снова побежал к Бэтмену, пытаясь ударить его. Бэтмен снова увернулся, и Бэйн побежал к стене. Он обернулся.

«Я сломаю вас!» он крикнул.

Бэтмен быстро оглянулся, это был неверный ход. Бэйн побежал к нему и сумел нанести удар. Бэтмен летел на большое расстояние, пока не врезался в стену. Бэйн бежал к нему. Бэтмен бросился на пол как раз перед тем, как Бэйн ударил. Кулак Бэйна пробил стену, и внезапно по его телу пробежал электрический разряд. Бэйн задел несколько проводов внутри стены. Бэтмен медленно встал, он был полностью измотан. Внезапно Бейн упал на спину, должно быть, где-то произошло короткое замыкание электричества. Бэтмен подошёл к Бэйну и вытащил трубку из маски Бэйна, Веном вытек на пол, и Бэйн вернулся в нормальное состояние.

«Бэтмен… должен найти… кто… сломает тебя!» — пробормотал Бэйн.

«Что с ним случилось?» — спросила Бэтгёрл, наконец, она смогла встать.

«Очевидно, передозировка Венома и удары током повлияли на его мозг», — ответил Бэтмен.

«Значит ли это, что ваша личность в безопасности», — сказала Бэтгёрл.

«Это так выглядит, только время покажет», — Бэтмен подошёл к Бэтгёрл.

— Как ты узнал, где я? — спросила Бэтгёрл.

«Я не делал, это было предчувствие».

— Где Робин?

«Я оставил его с Альфредом и Диком, мы прибыли вскоре после того, как вы покинули Бэтпещеру. Мы поймали Риддлера несколько часов назад».

«Теперь мы можем сосредоточиться на грабежах медицинского оборудования и побеге из Аркхэма», — сказала Бэтгёрл.

«Бэйн стоял за побегом из Аркхэма»

«Откуда вы знаете?» Бэтгёрл была удивлена.

«Я прочитал файлы в Batwing, и Дик рассказал мне, что вы сделали»

«Тогда кто стоит за ограблением медицинского оборудования?»

«Его начальник».

— Ты знаешь, кто это?

«Да».

«Почему я не удивлён?» — сказала Бэтгёрл.

«Бейн раскрыл, кто это, когда назвал моё имя. На ум приходит только один человек»

«Кто?»

— Рас аль Гул, — ответил Бэтмен.

— Очень хорошо, детектив, — сказал мужской голос.

Мужчина прошёл в зал, где они находились. Каждая часть его одежды была зелёного цвета, даже плащ. У человека были короткие чёрные волосы.

«Почему Ра`с?» — спросил Бэтмен.

«План состоял в том, чтобы сделать Яму Лазаря менее опасной, но это кажется невозможным. Виктор Фрайс был идеальным человеком для кражи медицинского и лабораторного оборудования, поскольку он учёный», — слегка улыбнулся Рас аль Гул.

— А побег из Аркхэма? — спросил Бэтмен.

«Просто чтобы проверить ваши пределы, но потом мы узнали, что вы не в Готэме, поэтому мы наблюдали за борьбой вашей ученицы. Ей не хватает некоторых вещей», — Ра`с аль Гул мельком взглянул на Бэтгёрл.

У Бэтгёрл внезапно появилось плохое предчувствие, говорил ли Ра’с аль Гул о её отсутствии контроля над мочевым пузырём и кишечником?

«Где Нора Фрайс?» — спросил Бэтмен.

«Она здесь, в безопасности», — ответил Рас аль Гул.

«Я беру тебя под стражу» Бэтмен подошёл к Рас аль Гулу, но остановился, когда кто-то выстрелил в пол между ними.

«Я не могу позволить тебе сделать это, любимый»

Из тени появилась женщина с чёрными волосами и довольно откровенным розовым платьем. В правой руке у неё был револьвер.

«Талия?»

Бэтмен был удивлён.

Бэтгёрл потянулась за бэтарангом, но Бэтмен поднял руку и сказал ей ничего не делать, даже не взглянув на неё.

«Мудрый ход, детектив», — сказал Рас аль Гул и взглянул на Бэтгёрл.

— Талия, — снова сказал Бэтмен.

«Прости, любимый», — ответила Талия.

Рас аль Гул улыбнулся Бэтмену, развернулся и ушёл. Талия последовала за ним, но пошла назад, уставившись на Бэтмена, который смотрел в ответ. Потом они исчезли в тени.

«Возлюбленный?» — сказала Бэтгёрл.

«Давайте найдём Нору и сообщим Гордону», — сказал Бэтмен.

Им не потребовалось много времени, чтобы найти Нору. Она находилась в одной из камер и не пострадала. Они сообщили Гордону и возвращались в Кейв, по крайней мере, так думала Бэтгёрл. Бэтмен остановил Бэтмобиль возле квартиры Барбары.

— Что мы здесь делаем? — спросила Бэтгёрл.

«Сначала тебе нужно обратиться к врачу, возможно, ты захочешь немного помыться», — ответил Бэтмен.

Бэтгёрл знала, что выпуклость на её ягодицах была очень заметна, наверное, даже полуслепая увидит её издалека. Несмотря на это, она почувствовала, что краснеет. Она выпрыгнула из бэтмобиля.

«Я заеду за тобой через полчаса», — сказал Бэтмен и уехал.

Бэтгёрл использовала грейфер, чтобы забраться на крышу. Перед тем, как отправиться в свою квартиру, она убедилась, что там никого нет. Она никогда не чувствовала себя такой грязной. После того, как она сняла свой костюм, она приняла душ и оставалась там в течение двадцати минут. Надев чёрные лифчики и трусики, её взгляд блуждал по пачке подгузников. Она покачала головой, надела костюм, подошла к окну и выпрыгнула. Бэтмен приехал, чтобы забрать её ровно через полчаса. Во время поездки они не произнесли ни слова. Бэтгёрл краснела всю дорогу.

Лесли Томпкинс была хорошей подругой Брюса Уэйна, и Бэтмен обратился к ней, когда ему понадобилась медицинская помощь, выходящая за рамки возможностей его самого или Альфреда. Лесли работала на Криминальном переулке. Странно было рассказывать Лесли, что произошло во время битвы с Бэйном, как она испачкалась. Бэтгёрл также рассказала о том, что произошло во время её боёв с Женщиной-кошкой, в этот момент Бэтгёрл расплакалась. Через мгновение она смогла взять себя в руки, и Лесли внимательно её осмотрела. Бэтгёрл знала, что результаты будут плохими, но всё равно было тяжело их слышать. Её сфинктеры мочевого пузыря и кишечника были сильно повреждены, со временем они зажили, но это был очень медленный процесс. В то время она не могла контролировать свой мочевой пузырь или кишечник.

###

Барбара закрыла дневник и положила его на стол. Прошло две недели после их ссоры с Бэйном, и она не заметила никаких улучшений в своём состоянии. Зазвонил телефон, и Барбара взяла трубку.

«Здравствуйте», — ответила она.

«Это я, мне нужна твоя помощь»…

Это был Бэтмен.

«В чём дело?»

«Двуликий заметил в доке Диксона», — ответил Бэтмен.

«Хорошо».

«Буду через пять минут», — Бэтмен повесил трубку.

Барбара положила трубку, встала и подошла к шкафу. Во время этой прогулки она заметила, что её трусики мокрые, она обмочилась, когда читала свой дневник. Барбара открыла шкаф и достала из него костюм Бэтгёрл. Когда Барбара заказала подгузники в Интернете, она почувствовала себя ребёнком в кондитерской и не знала, что купить, поэтому купила много разных подгузников. В её шкафу было не менее дюжины пачек подгузников, самых разных подгузников. От подгузников, которые на ощупь напоминали обычные трусики, до очень громоздких подгузников с лентами. Обычно она надевала подгузник, который был немного громоздким и слегка заметен под её костюмом. Несколько раз она даже осмелилась надеть очень громоздкий подгузник.

В своей квартире она не носила подгузники, потому что хотела тренировать мышцы, но это не очень хорошо получалось, и ей приходилось чаще стирать. По ночам она носила два подгузника просто для развлечения и потому, что во сне с ней было больше несчастных случаев. Барбара сняла голубое платье, оно было мокрым сзади. Барбара пошла в в*нную и бросила платье в стиральную машину. Она уже собиралась снять свои розовые трусики, когда ей пришла в голову идея. Она подошла к шкафу и достала из одной упаковки подгузник. Барбара подошла к кровати, положила подгузник на кровать и села на него. Она идеально подобрала подгузник, убедилась, что он плотно прилегает и прикрепила ленты. Мокрые трусики под подгузником чувствовали себя хорошо. Барбара надела костюм Бэтгёрл. Она посмотрела на себя из зеркала. Подгузник слегка вздулся на её ягодицах и промежности. Бэтгёрл похлопала себя по попе, подошла к окну и выпрыгнула. Им всё ещё нужно было задержать Двуликого, Убийцу Крока и остальных заключённых Аркхэма.

КОНЕЦ

Надеюсь, вам понравилось так же, как мне понравилось писать. В настоящее время я пишу ещё одну историю, на этот раз я пишу всю историю, а затем размещаю её здесь. На этот раз это моё собственное творение. У меня также есть несколько других идей для историй. Возможно, я напишу ещё одну историю о Бэтгёрл, возможно, даже подумаю над тем, чтобы написать вторую часть этой истории. Или я вернусь в Resident Evil. Это зависит от вас, чего вы хотите, но следующее — это то, что я сейчас пишу. Думаю, это всё, что я сейчас имел в виду.

