Принцип отчаяния

Автор: Foxlover [x] (-)

*000*2012-05-21 22:24

19-летний Остин угрюмо, как всегда, сгорбился в кабинете студенческой администрации. Это третий раз, когда его вызывают из класса сегодня, и 9-й раз в этом году. Если директор поймает его на этот раз, он будет отстранён от занятий. Это тоже было худшее время. Он только что сидел за своим ноутбуком и разговаривал с двумя потрясающими цыпочками, MsDesp и Burstingirl, которые, как и он, любили играть с мочой. Он взвалил на плечо свою сумку с книгами, гигантскими на 32 унции. чашку от Quiktrip и свои карандаши и постучал в дверь. «Войдите», — сказал резкий, неумолимый женский голос. Остин неторопливо вошёл в слишком кондиционированный офис и занял своё место в изношенном кресле перед мисс Тейн, директором школы J.T. Eckerd High. Она была известна тем, что у неё был язык, похожий на меч, и почти такие же острые ногти. Она была довольно симпатичной 34-летней женщиной, факт, который бушующие подростковые гормоны Остин не могли игнорировать.

Её угольно-чёрные волосы были собраны в пучок почти так же туго, как линия рта. Он обнаружил, что его глаза устремлены на её пышную грудь, и быстро поднял свою сумку с книгами, чтобы прикрыть свою эрекцию. Мисс Тейн закрыла ноутбук. «Хорошо?» голос со стальным наконечником прервал его задумчивость. Он посмотрел на неё сквозь сальную пелену чёрных волос. «Опять порча школьного имущества, мы, малолетние негодяи?» Она казалась ещё более раздражительной, как обычно. Не в силах сдержать рвущийся из горла сарказм, Остин выпалил: «Ну, мэм, я собираюсь стать специалистом по искусству, так что я могу начать пораньше. Глаза мисс Тейн сузились ещё больше, и Остин услышал постукивание. Он посмотрел вниз и увидел, что её каблук непрестанно стучит по полу. По какой причине ОНА должна была нервничать? Он молча задумался. Может быть, она… нет, он не мог так думать, слишком хорошо, чтобы быть правдой. «Художественное образование? Молодой человек, это ваш последний удар. Я могу отстранить тебя быстрее, чем ты успеешь сказать «Ван Гог!» Она язвительно сплюнула.

Остин заметил, что её ноги тоже были скрещены вдвое, и она казалась довольно напряжённой. С уколом волнения он почувствовал, что ей, возможно, нужно пописить. Женское отчаяние было фетишем, который он лелеял со средней школы, и если его привлекательная директор была в отчаянии... Его подозрения подтвердились, когда она встала и сказала: «Хорошо, Сандерс, у меня есть кое-какое… дело, которое нужно выполнить, подожди здесь». для меня. Остин увидел прекрасную возможность заставить директора страдать в качестве расплаты за то, что она собиралась с ним сделать. «РС. Тейн, прежде чем ты меня вышвырнешь, могу я хотя бы сказать тебе, почему я всё это делаю? — невинно спросил он. Он внутренне улыбнулся, увидев проблеск страха в её глазах перед перспективой того, что ему придётся ещё дольше ждать облегчения. Она взяла себя в руки и села обратно.

— Продолжайте, — сказала она сквозь стиснутые зубы. Остин начал мучительно длинный рассказ о том, что всегда хотел стать художником. Мисс Тейн морщилась на протяжении всего раздела, где он хотел нарисовать только водопады. Она сделала вид, что уронила ручку, и нырнула под стол, быстро сжав себя, чтобы помочь своему перегруженному мочевому пузырю в его безуспешной борьбе. Подняв глаза, она увидела, что Остин закончил свой рассказ. Она ядовито посмотрела на него.

— Я вижу, ты наслаждаешься моим дискомфортом, дитя. Остин покраснел как кирпич, думая, что она догадалась о его тайном желании, пока не понял, что она считает его восторг чисто мстительным. Остин был невозмутим, достал свой напиток Quiktrip и допил его, не заметив, что снял свой рюкзак, и выпуклость его увеличенного члена была дико видна. «Значит, он думает, что моя борьба заманчива, не так ли?» У мисс Тейн внезапно появилась отличная идея, как им обоим выбраться из этой ситуации. Директор ухмыльнулся. Она собиралась устроить ему шоу, которое он никогда не забудет. Она встала и подошла к своему столу, убедившись, что её отчаяние находится на виду у мальчика. «Мистер. Сандерс. — резко сказала она, желая, чтобы он подумал, что она всё ещё злится. Остин вызывающе посмотрел на неё. — Я полагаю, теперь вы сделали вывод из моих действий, что я вот-вот обмочусь? — сказала она как ни в чём не бывало.

Это застало Остина врасплох. Она обыграла его в его же игре, и теперь у него будут ещё большие проблемы. Дрожа и покраснев, он посмотрел на неё и пробормотал: «Я не заметил». Мисс Тейн закатила глаза. — Пожалуйста, отдайте должное моему интеллекту, мистер Сандерс. Ты придумал эту нелепую историю о желании стать художником в надежде, что мне придётся замараться, не так ли? Остин видел, как раскрываются все его секреты, и не знал, что ответить.

«Я-я не хочу, чтобы это произошло…» Губы мисс Тейн расплылись в улыбке. — Ты имеешь в виду, что тебе не нравится, когда я это делаю? она спрятала руки между ног, согнулась и начала танцевать мочу, постанывая при этом. Остин сглотнул, и мисс Тейн увидела, как его член увеличился ещё больше. Мисс Тейн постучала по наушнику, и Остин услышал хриплый голос. Мисс Тейн выглядела встревоженной, затем задумчивой, а потом, наконец… взволнованной? Она украдкой взглянула на чашку в его руке. — Я собираюсь заключить с тобой сделку, Сандерс. Я отпущу тебя и даже вытру твою грифельную доску, если ты позволишь мне воспользоваться этой чашкой. Остин смутился.

«Гм, мисс Тейн… не то чтобы я жалуюсь, но как моя чаша будет надлежащей реституцией за мою свободу? Мисс Тейн цокнула языком. «Право, мистер Сандерс, вы умный мальчик. Как я уже говорил, мне не терпится пописить, а поскольку моя секретарша только что сообщила мне, что женщин моют… — глаза Остина расширились. «Подождите, вы хотите…» Мисс Тейн кивнула. «Подумай об этом, Сандерс. Я даю вам шанс начать всё сначала, с чистым послужным списком, а также возможность наблюдать, как взрослая женщина опорожняет свой бедный лопнувший мочевой пузырь в вашу чашку. Можешь даже оставить себе». Она улыбнулась, взяла у него чашку и сбросила трусики. Затем она посмотрела на него и снова улыбнулась.

«Оказывается, Сандерс, мне тоже очень жарко, так что вот что ты можешь сделать. Вы можете держать чашку, и я не буду писить ни капли, если вы скажете мне, что я могу. Она вложила чашку в его онемевшую руку и встала над ударом, тяжело дыша от усилия удержать её. — Быстрее, Сандерс, я тут в отчаянии. Остин всё ещё был в шоке, но выздоровел. — Эм… давай… — сказал он. Было слышно дыхание госпожи Тейн, когда она начала выпускать сдерживаемую мочу в чашку. Пока она текла, секретарша ворвалась и остановилась, замерев от шока при виде Остина и мисс Тейн. «М-мисс. Тан! Как ты мог!?» Мисс Тейн начала пытаться объяснить, когда секретарь прервала её. «Вы хотите сказать, что присвоили чашку этого молодого человека, пока я был здесь, лопнув от звонка?!» Мисс Тейн улыбнулась. — Что ж, Гарриет, присоединяйся ко мне.

Харриет с опаской посмотрела на Остина. — Ты не возражаешь, не так ли? Мисс Тейн вмешалась. «Конечно, нет, он любит каждую минуту этого. Харриет, познакомься с Desplover3. Харриет улыбнулась, и Остин задумался, откуда, чёрт возьми, мисс Тейн знала, что это никнейм на форуме; пока не…. «Ну, тогда давайте отдадим ему то, за чем он пришёл. Харриет встала на другой край чашки, и обе женщины начали громко мочиться, их струи встретились в воздухе, когда две женщины справляли нужду в чашку. Когда они закончили, мисс Тейн взяла бутылку воды для себя и Харриет.

«Спасибо, мистер Сандерс, вы мне очень помогли». Остин неуверенно поднялся на ноги и надел крышку на наполненную мочой чашку. Он повернулся, чтобы уйти, когда мисс Тейн позвала его вдогонку. «Мистер. Сандерс, вернись через час или около того, как только мы с Харриет как следует… выпьем. Что ты думаешь, Бурстингерл? Гарриет улыбнулась. «Потрясающая идея, мисс Десп». Харриет поцеловала Остина в щёку, и мисс Тейн подмигнула. Остин вышел из комнаты, с нетерпением ожидая конца часа.

*003*2012-06-06 01:16

Lokii64... круче, чем черепахи, чувак? Не будем тут сходить с ума...

*005*2012-06-10 01:32

*поднимает руки, сдаваясь* Эй, я просто говорю... черепахи довольно милые...

*007*2012-12-10 06:18

Икс

