Неловкий секрет Люляшки - Страница 9

Автор: omobecca

*202*2020-08-12 03:50

Извините, что была неактивной... и вот я снова. Я хочу написать больше рассказов о Люляшке, правда хочу, но я сильно загружена работой и прочими делами. Я также буду продолжать, только если люди этого захотят? Я не знаю. Корона заставила меня не интересоваться многими вещами. Чувствуя эту главу, хотя

Мокрая пандемия

Люляшка плотно закрыла глаза и сморщила нос. Её губы дрожали. Её дыхание стало глубоким и прерывистым. Её левая рука сжимала левую грудь под школьной рубашкой. Она почувствовала, как внутренняя часть бюстгальтера щекочет твёрдый сосок.

Люляшка ввела средний и безымянный пальцы правой руки во влагалище и напрягла их кончики, оказывая давление на внутреннюю часть. Она осторожно вытащила их и, по пути, дразнила свой клитор. Вся её промежность вздрогнула и сжалась. Её пальцы были достаточно смазаны, чтобы повторять процесс снова и снова. Каждый раз она чувствовала, как её зубы стучат по кончику языка, когда она пыталась сдержать свой стон.

— Ты почти готова!? — крикнула мама Люляшки из-за двери ванной. 

Всё тело Люляшки вздрогнуло и оторвалось от сиденья унитаза, когда она неуклюже вытащила руку из-под рубашки и отдышалась.

— Д… да, одну минуту, — пробормотала она.

— Поторопись!

— М-м… да...

Люляшка не могла найти слов. Она остановилась на несколько секунд, чтобы убедиться, что мама не стоит за дверью. Она знала, что дверь заперта, но всё же ненавидела, когда её прерывали. Через некоторое время Люляшка успокоила своё дыхание и ещё раз осторожно провела безымянным пальцем по своей вагине, прежде чем, наконец, выпустила струю мочи. Она почувствовала давление струи на палец, и её кожа пропиталась мочой. Её спина выгнулась, и она наклонила голову к потолку, когда закончила мочиться на палец. Когда последние капли попали в туалетную воду, она вздохнула и вытерла руки туалетной бумагой.

Затем она вытерла влагалище снаружи, прежде чем натянуть пастельно-жёлтые трусики до талии. Когда ткань ластовицы щекотала её кожу, Люляшка наблюдала, как материал трусиков слегка окрашивается лёгкими пятнами мочи. Небольшое пятно пастельно-жёлтого цвета превратилось в ярко-жёлтый цвет, и одна крошечная капля стекала к её ягодицам, оставляя чуть более тёмный след. Повторяющийся узор из чёрных точек на её трусиках, казалось, вовсе не казался темнее. Участок был не больше виноградины. Люляшке нравилось чувствовать, что её нижнее бельё было слегка влажным. Только она могла знать, и это заставляло её чувствовать себя непослушной.

Люляшка подтянула свои чёрные колготки, когда слезла с унитаза, и натянула юбку на место, заправив рубашку за пояс. Она подняла галстук и поправила его у воротника.

*Чёрт* подумала она, поняв, что не вымыла руки должным образом перед тем, как разобрать свою униформу.

*Лучше бы я не пахла писькой*

Как обычно, ни Люляшка, ни её мама ничего не говорили по дороге в школу. Люляшка всегда заставала свою маму спешащей и расстроенной по утрам, так как мама всегда хотела добраться до работы вовремя и избежать пробок к школе. Люляшка поняла, что проще ничего не говорить, чтобы не расстроить её.

После Нового года Люляшка обрела новое чувство уверенности, полностью доверившись Розочке в том, что, как теперь они обе знали, им доставляло удовольствие. Люляшка последовала совету Розочки и холодно отнеслась к Тому. Он был настойчив в ухажваниях в течение нескольких недель, но в конце концов сдался в середине февраля. Люляшка чувствовала себя уверенно, и ей нравилось видеть, как кто-то хочет любить её. Она правда чуть не сдалась несколько раз. Она дважды почти согласилась встретиться с Томом вне школы, но оба раза передумала. Она не собиралась позволить ему победить. Она хотела сделать это только потому, что он несколько раз заставлял её чувствовать себя в безопасности? Он был её первой настоящей любовью. Она не хотела, чтобы её использовали, и по прошествии нескольких недель стало ясно, что он ищет только одно. Розочка тоже это видела. Люляшка была счастлива иметь такую хорошую подругу.

Говоря о Розочке, девушки пришли к соглашению. Договор, если хотите. Учитывая, что теперь они оба знали о фетише мочи каждой, они хотели держать это в секрете и не делать это единственной темой, о которой они хотели поговорить. Они обе хотели вести себя как обычно и не позволять этому завладевать каждым разговором. Однако они также знали, что могут поговорить об этом только между собой. Они договорились, что каждую пятницу после школы будут возвращаться домой к Розочке пешком, зная, что её родителей не будет дома, и предаваться удовольствиям либо на прогулке через лес, либо после возвращения домой. Они говорили о всяких случаях мочеиспускания в течение недели и использовали это время, чтобы быть открытыми и честными. Первые несколько недель казались немного неловкими, но теперь, ко второй неделе марта, они обе оценили договорённость.

Так уж вышло, что сегодня пятница. На прошлой неделе они сделали новый договор. Оказавшись в лесу по дороге домой, они быстро сравнивали, у кого самое мокрое бельё, несмотря на то, что они не писились. Это означало, что они могли пытаться протекать в течение дня или на прогулке, но это не должно было быть полным обоссанством. Им обеим, казалось, нравилось видеть, как далеко они могут раздвинуть границы своего интереса, прежде чем это станет невыполнимым или смущающим.

«В настоящее время в мире зарегистрировано более ста тысяч случаев заражения вирусом и более четырёх тысяч смертей. В Великобритании было зарегистрировано шестьдесят новых случаев, в результате чего общее количество превысило пятьсот. Ожидается, что NHS будут выделены миллиарды фунтов стерлингов, поскольку ожидается, что медицинские услуги и персонал будут перегружены. Тысячи людей проходят тестирование каждый день, и ожидается, что это число будет увеличиваться. Италия, наиболее пострадавшая страна в мире, превысила десять тысяч зарегистрированных случаев, США сообщили о более чем одной тысяче случаев. В некоторых штатах округа запрещены собрания более двухсот пятидесяти человек. Если вы обеспокоены вирусом или обеспокоены тем, что можете заразиться, вы должны позвонить в NHS по одному из номеров».

— Думаешь, станет хуже? — пробормотала Люляшка в радио.

— Я не знаю. Похоже на это. Они говорили, что школы могут закрыться, если так будет продолжаться, — заявила Розочка.

— Что? правда? И на сколько долго?

— Никто не знает, Люляшка...

Люляшка вздохнула. Скоро у неё были пробные экзамены. Она не хотела их делать, но дела в школе нарастали, и она хотела хорошо учиться.

— Чёртовы сиськи! — закричала Розочка, когда Люляшка подошла к школьным воротам, махая маме рукой, когда та уезжала.

— Дикие сиськи! — ответила Люляшка, когда Розочка подошла ближе.

— Сиськи члена?

— Не знаю. Казалось бы, правильно, — хихикнула Люляшка.

— Ты странная и чудная, — Розочка наклонила голову, как растерянная собака.

— Ты невысокого роста, — сказала Люляшка, сморщив нос.

— ЭТО… неприемлемо, — прорычала Розочка.

Люляшка лукаво улыбнулась.

— Вы слышали, что школы могут закрыться на карантин? — спросила Люляшка, когда они вошли в школу.

— Да, может быть. Может быть, так и должно быть. Не слишком ли долго, не так ли?

— Не знаю. Становится хуже.

— Мда.

Девушки прошли по коридорам к столовой. Несколько старших учеников смотрели и говорили сами с собой, когда они проходили мимо. Люляшка подняла голову и гордо прошла мимо. С тех пор, как она «формально» и, наконец окончательно, отвергла Тома, она стала печально известной среди 11-классников за то, что отвергла его. Особенно среди девушек, которым он всем нравился. Они не понимали, почему она так сделала. Однако некоторым старшим мальчикам, похоже, нравилась её вновь обретённая уверенность. И она, и Розочка приняли это, и им начало нравиться внимание. Ещё и потому, что их вновь обретённое внимание, казалось, раздражало Шарлотту. Это была победа.

Девушки вошли в столовую и пробрались между столами к питьевому фонтану. Теперь каждое пятничное утро они начинали с двух чашек воды. Они не говорили, зачем и почему. Они ничего не говорили про писанье. Они просто пошли и сделали это. Они намеренно ничего не говорили об этом, пока в конце дня не прозвенел бы звонок. Когда Люляшка выпила вторую чашку или хрустящую ледяную воду, она почувствовала, как вода слегка коснулась её рта и стекает по подбородку на воротник рубашки. Розочка чуть не выплюнула свой напиток.

— Боже мой, ты как бродяжница, — фыркнула она.

— Заткнись, — ответила Люляшка, вытирая подбородок рукавом.

Они оба наполнили свои только что купленные бутылки Chilly’s и спрятали их на потом. Они обе согласились купить бутылки около месяца назад. Люляшка купила себе голубо-розовую бутылочку с переливом. Она думала, что это мило и изящно. Каждую пятницу с момента покупки бутылок они соглашались наполнять их в начале дня, во время перерыва, во время обеда и непосредственно перед уходом из школы.

На первом уроке Люляшка чувствовала себя совершенно нормально. Она развлекалась на вращающемся стуле в кабинете информационных технологий. Это не был её любимый урок. Она действительно не понимала, почему многие вещи работали, а также почему они не работали. Она никогда не была непослушной ученицей, но её просто не интересовали компьютеры. Однако существовало правило, согласно которому в ИТ-комплексе нельзя было что-то есть или пить, чтобы не рисковать повредить компьютеры. В тот момент, когда урок закончился, она обязательно сделала глоток из своей бутылочки, когда шла к блоку гуманитарных наук. С географией было всё в порядке, но она предпочитала историю.

Люляшка позаботился о том, чтобы допить бутылку на уроке географии. И она, и Розочка снова наелись и напились во время перерыва и провели время, болтая на своей любимой скамейке для пикника за стеной школы возле отделения английского языка.

«Вот эта новенькая», — указала Розочка на приподнятые клумбы.

«Хм? Кто?»

«Ей! Азиатская девушка, — снова указала Розочка, схватив Люляшку за запястье и тряся им.

Люляшка обернулась и увидела стройную девушку, сидящую в одиночестве на скамейке рядом с одной из клумб. У неё были длинные угольно-чёрные волосы, которые аккуратно спадали на её плечи и грудь. Её школьная форма выглядела слишком чистой и явно новой. Её чёрные туфли были начищены до блеска. Особенно примечательно то, что в её волосы был вплетён маленький, милый, ярко-розовый букет цветов. Она сидела почти прямо, с сумкой между ног, с книгой на коленях, она, казалось, была поглощена чтением книги.

— Даже не знала, что она появилась здесь у нас, — призналась Люляшка.

— Что ты говоришь? Кажется, её зовут Сара, или Зара, или что-то в этом роде, — предположила Розочка.

— Я не...? Она новенькая. Быть новенькой отстой. Хотя я её не знаю, так что… — Люляшка пожала плечами.

— Она как олень в свете фар. Смотри! Вот она идёт!

Девушка вскидывала голову каждый раз, когда кто-то кричал или если кто-то проходил рядом с ней.

— Она новенькая. Люди *страшные.

— Наверное, — ответила Розочка, откручивая крышку бутылки и отпивая из неё.

Прозвенел предупреждающий звонок, сообщая всем, что у них есть только пять минут до следующего урока. Обе девушки встали и направились к фонтанчику, чтобы наполниться водой. Розочка повернулась и бросила последний взгляд на новенькую, которая казалась немного ошеломлённой громким звонком и не знала, как реагировать. Затем она осторожно положила закладку в свою книгу и убрала её в сумку. Она продолжала оглядываться, пытаясь понять, чем занимаются другие ученики. Она крепко вцепилась в ручки сумки и продолжала сидеть на скамейке. Когда азиатская девушка оглядела двор, её глаза встретились с глазами Розочкой. Розочка усмехнулась, прежде чем отвести взгляд и уйти с Люляшкой.

«J'ai acheté une baguette et des pommes de terre”», — сказала Люляшка вслух, записывая это в своей книге.

(Я купила багет и немного картошки.)

«Très bien!» — сказала учительница, проходя мимо.

Люляшка улыбнулась про себя.

(Очень хорошо!)

Люляшка услышала, как открылась дверь в класс, но проигнорировала это. У неё всё было хорошо, и она хотела продолжать фокусироваться.

«Да, конечно, о, всё в порядке. Aucun problème. (Нет проблем.) Как вас зовут?» — раздался голос учительницы с другого конца классной комнаты.

«Вон там? Bien sûr. (Конечно.) 

Тогда пошли. Люляшка услышала, как учительница подошла к ней и пронеслась мимо её места слева. За ней последовал ещё кто-то. Люляшка подняла глаза и увидела, что это новенькая. Она сидела напротив неё у окна. За этим столом сидели только трое других учащихся, и они были в своей маленькой группе, поэтому все её игнорировали.

— Ты говорить по-французски? — спросила учительница.

Девушка покачала головой. Люляшка не могла понять, имела ли она в виду «да» или «нет».

Учительница ушла и принесла девочке новую рабочую тетрадь и запасной учебник. Люляшка отвела взгляд, когда новенькая посмотрела на неё. Она продолжала сгибать пальцы ног, чтобы не слишком сильно трясти ногу. Вода начала действовать.

Прошло минут десять, прежде чем комнату наполнили негромкие разговоры и хихиканье.

— Бьюсь об заклад, она привезла с собой корону.

— Ха-ха, у неё должен быть вирус.

— Фу, я не хочу, чтобы она могла остаться там.

Учительница изо всех сил старалась свести гул болтовни к минимуму. Если кому-то нужно было встать, они активно избегали парты новенькой. Некоторые из них были очень очевидны в этом.

«Ой», — раздался повышенный голос позади Люляшки. Она даже обернулась, чтобы посмотреть. Она узнала голос Лорен. Одна из… ну… стервозных девчонок.

«Ой, не игнорируйте меня», — снова раздался голос. 

Люляшке уже стало жаль новенькую.

— Ой, чёртова новенькая, — чуть громче сказала она.

Когда Люляшка повернулась к девушке, она увидела, как ручка пролетела по воздуху, едва не задев девушку. Наконец она повернулась к Лорен.

— Не делай этого, — строго сказала она.

— Тогда, чёрт возьми, ответь мне, новенькая, — сказала Лорен с поднятыми бровями, откидываясь назад.

— Что ты хочешь? — спросила новенькая.

— Хорошо, новенькая. Во-первых, ты со мной так не разговаривай. Хорошо? Не подставляй мне щёку.

— Я тебя не знаю, — сказала девушка, не разрывая зрительного контакта.

Лорен начала смеяться.

— Меня тоже не перебивай.

— Я не перебиваю…

— Ты что, дура?

— Я…

Лорен снова рассмеялась.

— Замолчи, — прорычала Лорен.

Девушка опустила брови и выглядела растерянной.

«Ты…»

«Что?»

«Тсс! У тебя.... Ты принесла c.o.r.o.n.a. вирус. С собой. В эту школу?

Девушка не ответила. Она выглядела потрясённой.

— Можно. Ты. Понять. Мне? — грубо сказала Лорен.

Люляшке стало жалко девочку.

— Мы не так разговариваем с новыми ученицами, Лорен, — сказала учительница, когда, наконец, подошла.

— Нет, мисс. Новая девушка подставляет меня. Она очень резкая, не так ли?

— Я ничего тебе не говорила, — ещё раз строго ответила девушка. Она пыталась казаться сердитой, но её голос был мягким и изящным.

— Я задала тебе вопрос, а ты меня проигнорировала, — огрызнулась Лорен, снова подняв брови.

— Вы думаете, что у меня вирус, а у меня его нет, — заявила девушка.

Лорен сморщила лицо, оглядывая новенькую с ног до головы.

— Я слышала… Ты знаешь.

— У меня нет вируса, — ещё раз заявила девушка. 

Большинство людей в классе перестали заниматься и слушали.

— Извините, девочки, это неуместный разговор, — захлопала учительница.

— В чём дело? — спросила девушка, поворачиваясь на стуле лицом к Лорен.

— Она ровняется на меня? Ха-ха, девочки, посмотрите на это, — Лорен снова начала смеяться, уверенно откинувшись на спинку стула.

— А зачем ты кинула в меня ручку? — спросила девушка.

— Я не бросала ни одной ручки в тебя, — рявкнула Лорен, выглядя сердитой.

— Лорен! — встряла учительница.

— Нет, госпожа учительница, она меня не уважает.

— Ты врёшь! — сказала новенькая.

— Наххххх, — закричала Лорен глубоким рёвом, прежде чем встать и отодвинуть свой стул настолько, что он упал назад.

— У тебя проблемы, новенькая? — прорычала Лорен, медленно подходя к ней.

— Лорен! — снова закричала учительница. — Садись. Вниз. Maintenant! (Сейчас же!)» — отрезала она.

Когда Лорен подошла к новой девушке, она заколебалась.

«Нет, — сказала она, глядя в пол, — если бы у тебя не было вируса, я бы пришла за тобой, ты меня понимаешь?»

Теперь учительница встала перед Лорен, чтобы попытаться её успокоить. Новая девушка явно была расстроена. Она вытирает нос рукавом. Она встала. Стоя спиной к новенькой, учительница не видела, как та встала и прошла прямо мимо неё к Лорен.

«Ай, что ты…»

*хлоп*

Лорен упала на спину и сжала лицо обеими руками. Новая девушка нанесла удар Лорен прямо в лицо. Кровь начала капать из-под пальцев Лорен. Лорен сразу громко закричала.

«Отогибанаси», — пробормотала по-японски девушка, прежде чем собрать свою сумку и спокойно выйти из класса. Все были ошеломлены. Никто никогда не противостоял Лорен, не говоря уже о том, чтобы ударить её по лицу. Рот Люляшки приоткрылся от шока.

*Чёрт возьми. Потрясающе. Она просто супер!*

К тому времени, как Люляшка и Розочка встретились за обедом, все узнали о том, что произошло на уроке французского языка Люляшки.

— Ты должна рассказать мне всё, что произошло, — потребовала Розочка, когда они сели за стол.

— Это всё было здорово.

— Скажи мне, скажи мне, скажи мне.

— Ну, она опоздала, но я не особо обратила внимание, но потом поняла, что это она.

— Мммм?

— Через некоторое время начали говорить, что у неё вирус и всё такое.

— Это почему же?

— Потому что она…

— Азиатка? Китаянка? Кого волнует, что это просто расизм.

— Да, я знаю. Но Лорен попыталась поговорить с ней, но та игнорировала её, поэтому Лорен разозлилась и начала действовать. Учительница пыталась успокоить её, но Лорен снова начинала говорить, что у неё вирус, и вот та берёт встаёт и бьёт Лорен по лицу.

— Мне это нравится, — сказала Розочка, её лицо сияло от волнения. — Хе-хе, да, это было забавно видеть.

Люляшка заметила, что нога Розочки трясётся под столом. Она не думала о своём состоянии мочевого пузыря после урока французского. Она была слишком взволнована. Она начала понимать, что могла бы пойти в туалет пописить, если бы позволила этому случиться. Она знала, что сможет продержаться последний час, не писая.

— Бьюсь об заклад, она будет в изоляции.

— Что? — отозвалась Люляшка, приходя в себя.

— Она новенькая, её посадят в изолятор.

— О да, наверное. — согласилась Люляшка.

— Я не могу...

— Что не можешь? — спросила Люляшка.

— Мне пора идти, пойдёшь со мной?

— Что, в туалет? — спросила Люляшка.

— Ага. Сейчас.

— Бесполезно, — ответила Люляшка, вставая, чтобы последовать за Розочкой в туалет. Согнув колени, она встала, сжимая бутылку в правой руке.

— Я не смогу войти туда, — вдруг заявила Люляшка.

— Почему это? — поинтересовалась Розочка.

— Я… я захочу писить, просто… иди сама.

— Почему ты ведёшь себя так странно?

— Потому что… мы не делаем этого… сейчас. Просто иди! — пробормотала Люляшка.

— Боже, мы можем пойти в туалет вместе, — пошутила Розочка.

Люляшка начала нервничать. Розочка начала размышлять о своих потребностях, прежде чем издать рычащий звук и побежать поскорей в туалет. Люляшка стояла гле-то снаружи, пытаясь не думать о своих собственных нуждах.

— Мне стало лучше! — воскликнула Розочка, толкнув дверь, чтобы объявить о своём присутствии.

— Ага? Хорошо, — мягко ответила Люляшка, стараясь не думать об *уходе. 

Прозвенел звонок.

— Заканчиваем в три, да?

— Как всегда.

К несчастью для Люляшки, её последним уроком был английский, а это означало, что в классе было почти тихо. Не было никаких отвлекающих звуков, никаких наушников и никаких разговоров, так как они пробовали фиктивную бумагу. Весь урок она трясла ногой и сжимала ноги, чтобы уменьшить вздутие живота в промежности. В последние десяти минут вздутие живота стало напоминать большой мячик. Ей приходилось дышать глубоко, но как можно тише, чтобы сохранять самообладание.

*тук-тук-тук*

Все оторвались от бумаг и уставились на дверь. Вошла одна из служащих. На ней не было её обычной весёлой ухмылки. Её лицо выглядело пустым, а выражение её лица было потрясённым. Она подошла к учителю и прошептала ему, чтобы он не отвлекал учеников от работы. Это не сработало. Они все искали.

«Гм. Хью, хм, — кашлянул учитель, — не могли бы вы все посмотреть сюда, пожалуйста, — попросил он своим спокойным низким голосом.

«Да всё в порядке, ручки вниз. Вы должны выслушать, пожалуйста»

Все сделали так, как им сказали. Учитель держал стопку бумаг, которые ему передала конторщица.

«Ну… я не знаю, как это сказать, но… к сожалению… в связи с текущим характером событий правительство объявило сегодня, что все школы будут закрыты с сегодняшнего дня до дальнейшего уведомления. Это невозможно… — он прищурился, чтобы снова перечитать газету, — невозможно обещать чью-либо безопасность или благополучие в это неопределённое время, поэтому, чтобы предотвратить распространение Covid-19, все школы должны закрыться, чтобы все ученики, сотрудники и их семьи может оставаться дома и оставаться в безопасности»

Он перестал читать и сделал паузу. Некоторое время никто не разговаривал.

«Родители или опекуны всех получили сообщения из школы. Эта новость была объявлена на национальном уровне, поэтому она будет передана по телевидению и радио, чтобы все были в курсе. Когда вы уйдёте сегодня, пожалуйста, убедитесь, что вы взяли домой всё, что вам нужно, чтобы убедиться, что вы можете продолжать учиться, — добавила офисная леди, — я дала сэру письмо, чтобы каждый из вас взял его домой, поэтому убедитесь, что вы идёте домой с ним, хорошо? ” она неловко постояла какое-то время, прежде чем выйти из класса. 

Некоторое время никто не разговаривал.

«Что ж. Я полагаю... Вы все должны начать собираться. Принесите мне то, что вы сделали, и я… посмотрю на это? - попытался пошутить учитель.

Некоторые учащиеся хихикали. Другие выглядели явно испуганными. Последние несколько недель Люляшка пыталась быть в курсе новостей, но никогда не предполагала, что это коснётся её напрямую. Никто толком не знал, как реагировать. Всё, что Люляшка знала, это то, что её мочевой пузырь давит на живот. Она отказалась пить больше.

После того, как прозвенел последний звонок, толпы учащихся поспешили поговорить с друзьями и учителями о том, что происходит. Это было самое паникующее и беспокойное, чем когда-либо казалась школа. В воздухе было много эмоций. Люляшка прошла мимо нескольких девчоночьих туалетов, направляясь к выходу из английского блока. Она вздрогнула и пошла внутрь. Она отвернулась и вышла на улицу. Фу. "Это единственный день, когда я могу это сделать. Идиотка. Тебе не нужно. Неа. Ещё десять минут".

«Чёрт возьми!?» – пробормотала Розочка, когда Люляшка подошла к ней ближе.

Люляшка пожала плечами.

— Как долго, по-твоему, это будет?

— Понятия не имею, — ответила Люляшка.

— Я наполнилась со звонка, и смотри, — заявила Розочка, встряхивая пустую бутылку.

— Хех, — громко рассмеялась Люляшка, её лицо было расстроено.

— Тебе нужно пи-пи, не так ли? — поинтересовалась РОзочка.

— Ага! — призналась Люляшка.

— Скоро, скоро, скоро, — подбодрила её Розочка.

Девочки говорили о закрытии школы всю дорогу до леса. Им больше не нужно было обсуждать дорогу к дому Розочки. Пройти через лес было лишь частью плана. Это тихо и в стороне от людей. Они редко кого-то видят. Есть множество мест, где можно присесть или спрятаться.

Люляшка тяжело дышала, когда начала беспомощно просачиваться в трусики. Розочка тоже казалась неловкой. Люляшка всё ещё не могла избавиться от первоначального чувства неловкости, охватившего её перед тем, как она помочилась перед Розочкой. Как только она собиралась, это исчезало, но нарастание беспокойства ощущения всегда было самым странным.

— Не могу, — призналась Люляшка.

— Подожди, мы не проверяли ещё, у кого будет самое большое мокрое пятно, — добавила Розочка, и в её голосе звучало явное желание пописить.

«Я уже не могу!» — воскликнула Люляшка громче, метнувшись вправо, с дорожки и сразу в кусты высотой по пояс. Когда она сбежала в сторону, она уже бесконтрольно ссала в свои трусики и колготки. Она вцепилась в юбку, чтобы попытаться подтянуть её. Розочка стояла в стороне на дорожке, наблюдая, как её подруга борется с собой, когда она услышала, как моча Люляшки ринулась на землю под ней. Затем она увидела, как Люляшка ссыт под кусты, когда она присела, держа свою попу как можно ближе к земле. Розочка слегка пошевелилась и смогла разглядеть желтоватый оттенок трусиков Люляшки из-за того, что та слегка раздвинула ноги.

Моча сразу пропитала нижнее бельё Люляшки и скапливалась внутри колготок, прежде чем устремиться вниз. Начав выпускать, Люляшка привыкла больше не чувствовать себя смущённой и просто наслаждалась моментом. Она посмотрела вниз, подняв юбку, и увидела, как моча вытекает напором из её промежности и орошает траву и землю под ней. Люляшка несколько раз качнулась вверх и вниз, чтобы последние несколько капель упали с её колготок, прежде чем вытереть лишнюю мокроту с промежности и вытереть руки о штанины колготок. Юбка снова упала её до колен. Когда она встала и поправила пояс, она услышала, как моча снова падает на землю. 

Розочка просто стояла и обливалась слюной, как будто ей было всё равно до происходящего. Она лишь пожала плечами.

— Мне тоже захотелось ссать, — сразу усмехнулась она.

Моча Розочки тоже текла по её ногам, отчего ткань её колготок блестела. Несколько капель падали прямо из-под её юбки, но большая их часть стекала по её ногам и скапливалась внизу по нимии. Розочка просто стояла без забот в мире и позволила этому случиться.

Пока Розочка продолжала писить, Люляшка начала выходить из кустов. Сделав это, она слегка приподняла юбку, чтобы осмотреть повреждения от собственного намокания на колготках. Это не казалось слишком очевидным. Розочка тоже вздохнула с облегчением, когда её писанье подошло к концу.

Люляшка агрессивно постучала по руке Розочки. Розочка смутилась.

«Что, а?» — спросила она встревоженно.

Люляшка схватила Розочку за руку и потянула её. Розочка чуть не упала на Люляшку, последние капли упали с её юбки. Розочка повернулась к ней лицом. Лицо Люляшки стало призрачно бледным. Низ юбки сжался в левом кулаке.

Вот она. В нескольких метрах от них. Просто стоял там. Новая девушка. Японка.

*210*2020-08-14 22:18

Спасибо всем за хорошие комментарии. Приятно видеть, что вы всё ещё хотите читать, несмотря на пробелы в главах. Также приятно лично видеть, что вы все вернётесь и прочитаете. Я очень, очень ценю это. Конечно, я пишу и для собственного удовольствия, но я не знаю, понимаете ли вы всё, как приятно видеть, как ДРУГИМ ЛЮДЯМ действительно нравится то, что ты написала. <3

Глава - Полив сакуры

После, казалось бы, невероятно долгой паузы Люляшка разжала кулак. Её рот был широко открыт; её лицо горит красным огнём. Её юбка мягко упала до колен. Розочка сморщила лицо от боли, а Люляшка ещё крепче сжала свою руку. Стук последних нескольких капель мочи Розочки упал на землю внизу, почти разорвав ошеломлённую тишину. Люляшка изо всех сил пыталась дышать, несмотря на то, что её сердце колотилось в груди.

Новая девушка слегка наклонила голову вправо. Её длинные чёрные волосы и прелестный розовый цветок почти идеально развевались на ветру. Она опустила брови.

— Привет всем вам, — мягко сказала она.

И Люляшка, и Розочка неловко возились, пока Люляшка наконец не отпустила руку Розочки. Розочка тут же начала тереть ноги одну об другую, пытаясь скрыть блестящие следы от мочи. Люляшка же пыталась отдышаться. Её обоссанство было менее заметным, но она понятия не имела, что в итоге видела девушка.

— Вы обе в порядке? - спросила она. У неё при этом был лёгкий акцент.

– Да! – огрызнулась Розочка почти сразу же после того, как та задала вопрос.

— Всё в полном порядке, — нервно солгала Люляшка.

— Ой. Ну я видела… 

— Ничего такого. Ты ничего не виделf, — снова защищаясь, рявкнула Розочка.

Люляшка знала, что Розочка может защищаться, но это всегда было прикрытием, прежде чем она проявляла эмоции.

— Но ты…

— Ничего такого! — прорычала Розочка. Её щёки начали надуваться и приобрели бордовый оттенок.

— Я про занятия, — сказала она, пытаясь сменить тему. Она перевела взгляд на Люляшку и вежливо улыбнулась. Люляшка смущённо кивнула. — Прошу прощения заранее

— О чём это ты?

Люляшка споткнулась о свои слова, когда она осторожно попыталась отряхнуть свою юбку.

— Про фарангу… урок французского.

— Ой. Ага, — нервно усмехнулась Люляшка.

— Меня зовут Сакура, — сказала девушка, делая небольшой шаг к обеим девочкам.

Люляшка встала на ноги. Розочка даже не вздрогнула.

— Мне жаль. Я только что переехала сюда. Мой дом вот так. Извините, — пробормотала Сакура, опустив голову, понимая, что ситуация была ужасно неловкой для них всех. Она продолжила свой путь домой, пройдя мимо девушек, прежде чем остановиться и повернуться к ним.

— Я никому не скажу. Вы можете доверять мне. Сайонара. 

Она уважительно склонила голову и тихо пошла дальше. Когда шаги Сакуры исчезли за ними, всё, что можно было услышать, это их глубокое дыхание двух девочек.

«Бля», — воскликнула Люляшка. — «Полный пиздец?» 

Её голос дрожал, как будто она собиралась заплакать.

Розочка глубоко вдохнула и глубоко выдохнула.

«Сейчас мы ничего не можем с этим поделать», — призналась она, почти рыча из носа короткими агрессивными вспышками.

«Пойдём дальше?» — тихо спросила Люляшка.

Не отвечая, Розочка повесила сумку на плечо, повернулась и пошла. Люляшка вытерла глаза и последовала за ней.

...Когда девочки вошли в спальню Розочки, Люляшка почувствовала, что задняя сторона её трусиков успела высохла и стала более сухой. Промокшая внутренняя часть её колготок всё ещё немного прилипала к её ногам.

— Думаю, я с этим справилась, — заявила Розочка, отбрасывая одеяло и садясь прямо на кровать. Она сняла туфли у двери и отнесла их наверх, прежде чем бросить рядом с кроватью. Ей нужно было почистить их, прежде чем оставить внизу, так как её моча изрядно промочила подошвы. Она помедлила, прежде чем лечь на бок лицом к Люляшке. Люляшка увидела слабое мокрое пятно там, где она только что села. На ней должен быть защитник.

Через несколько секунд, безучастно глядя в окно, Люляшка заметила слабое шипение, и на юбке Розочки начала образовываться лужа.

— Что ты…?

— Это сейчас имеет значение? - ответила Розочка.

— Твоя рубашка…

Розочка не ответила, продолжая мочить форму на кровати.

— Я рада, что ты у меня есть, — призналась Розочка.

— Зачем ты говоришь это?

— Она не видела тебя, как ты ссала. Она видела только меня. — заявила Розочка.

Люляшка почувствовала, как её лицо снова покраснело при мысли о том, что её застукают:

— Она сказала, что никому-никому не расскажет.

— Ха-ха. Она обязательно расскажет, — заявила Розочка, — это станет её претензией на славу. Унижая меня!

— Помнишь, я думала, что меня выгнали? А у меня не было? Я ей верю, — попыталась подбодрить Люляшка свою подругу.

Шипение ссанья стихло, и лужа на юбке Розочки растаяла. Нижняя часть её белой школьной рубашки немного промокла, а на простыне под ней было явное мокрое пятно. Розочка отвернулась от Люляшки. Изнаночная сторона её чёрной юбки теперь промокла и блестела. Она цеплялась и за её колготки, и за простыню. В складках простыни были небольшие лужицы.

— Я всё помою понемногу. Дашь мне минуту? - пробормотала Розочка в подушку. Казалось, она всхлипывает.

Выполняя просьбу подруги, Люляшка встала и тихо вышла из спальни Розочки. Теперь она стояла наверху в доме Розочки в мокром нижнем белье и колготках. Она знала, что мама Розочки ещё долго не вернётся. Как долго она будет такой? Обычно она сразу всё стирает. Хм.

Не зная, что делать, и не желая никуда садиться в мокром белье, Люляшка, естественно, направилась в ванную наверху и закрыла дверь. Верхнее сиденье унитаза уже было поднято, так что Люляшка просто села прямо туда. "По крайней мере, я не могу ничего намочить здесь", - думала она.

Люляшка вытащила заднюю часть юбки из-под себя, так что она упала на края унитаза. Она подняла переднюю часть юбки и колготки, чтобы как следует осмотреть повреждения пастельно-жёлтых трусиков. Было ясно, что разница в цвете между полностью сухой верхней половиной материала и всем, что находится ниже верхней части её влагалища. Она думала, что они выглядели довольно мило. Она провела пальцем вверх по центру трусиков к сухому материалу, слегка нажимая внутрь, чтобы почувствовать, как мокрая ткань трётся о неё. Она лишь глубоко вздохнула.

"Что, если Сакура увидела нас обеих? Хотя она кажется такой милой. Мы над ней даже издевались… издевались? Может быть. Обижали раньше. Может ей нужны подруги? Но она могла обойти нас. Из-за Розочки, конечно. Но я не могу позволить Розочке так думать. Она помогла мне, когда Шарлотта попыталась меня разорить. Я была в порядке. Надеюсь, это тоже будет хорошо. Фу."

Внезапно чувство страха вернулось, когда она подумала о том, что Сакура тоже могла её видеть, как она писает. Когда её сердце забилось быстрее, она продолжала водить пальцем по трусикам. Её живот сдвинулся и почувствовал пульсацию булавок и игл, когда страх, казалось, превратился в трепет. Может быть, она и видела меня…

Люляшка почувствовала тепло в нижней части тела и полностью расслабилась. Она почувствовала, как горячий поток мочи течёт сквозь неё, попадая в её трусики. Она чувствовала давление полоски на своём пальце, продолжая там тереть. Звук мочи, падающей на воду в унитазе, заполнил комнату. Люляшка раздвинула ноги, растянув колготки, которые стянула до колен. Пастельно-жёлтый хлопок сиял в потолочном свете, когда слой мочи покрывал материал и стекал к её попе. Люляшка держала палец на своём отверстии, чтобы чувствовать выделение мочи. Она начала чувствовать нарастающее давление и слегка выгнула спину. Ручка двери ванной опустилась, и дверь открылась.

Люляшка открыла глаза и разжала ладони. Она инстинктивно сгорбилась и прикрыла промежность руками.

— Тк и думала, что ты окажешься здесь, — сказала Розочка, ухмыляясь.

— Ты можешь… отвалить?! — чуть не закричала Люляшка.

Розочка лишь хихикнула.

— Извини, Люляшка. Подумала, что дам тебе шанс… ну… сделать это до того, как я умыюсь.

Розочка стояла наполовину в дверном проёме. Она надела новую пару простого чёрного нижнего белья и большую тёмно-синюю футболку. Но её ноги были босыми. Её глаза были красными, но она улыбалась.

— Не могла бы ты убраться…? - и Люляшка кивнула в сторону двери, махая руками.

- Ага. Ага, — сразу сказала Розочка, поднимая руки и медленно закрывая дверь.

###

Люляшка упала на спину всем своим весом. Когда она ударилась спиной о крышку унитаза, раздался стук жёсткого пластика.

Дважды. Дважды в один и тот же грёбаный день. Блядь. Она вздохнула. Вся сенсация исчезла. Волнение умерло. Теперь она чувствовала себя холодной и сплошь мокрой. Люляшка застонала, стягивая трусики и колготки, прополаскивая их над унитазом и сворачивая их, прежде чем вытереться рулоном туалетной бумаги. Как и планировалось, на дне её сумки лежало её запасное нижнее бельё и леггинсы на этот самый момент.

Розочка уже сменила мокрую простыню. Не было никаких признаков какого-либо намокания, так как теперь всё было в стирке. Так что обе девочки сели на кровать Розочки.

— Честно. Серьёзно. Не думаю, что она кому-нибудь расскажет, — застенчиво сказала Люляшка после некоторого молчания. 

Розочка ответила не сразу.

— Вы думаешь?

— Ага. Она кажется в порядке. И она всё-таки ударила Лорен, — ответила Люляшка. 

Розочка ухмыльнулась:

— Ха-ха. Ага. Я полагаю.

— Мы должны поговорить с ней в понедельник?

— Дружить с этой новой девушкой?

— Хорошо, обязательно?

— Социальное самоубийство, — простонала Розочка, падая на спину на своей кровати.

— Нет, я думаю, что она в порядке.

Люляшка повернулась и откинулась назад. Розочка вздрогнула.

— Люляшка, я не знаю... Может быть.

— Ну, мы больше не великолепная четвёрка.

— Ха-ха, блин. Не могу поверить, что мы так себя называли.

— Может быть, мы могли бы быть… милой троицей, — неловко предложила Люляшка.

Розочка села.

— Что. Это было чертовски дерьмо, — хихикнула Розочка.

— Да, я знаю, — рассмеялась Люляшка.

— Ух-х, — снова простонала Розочка, плюхаясь обратно на землю. 

Матрас подпрыгнул. Затем тишина.

— Хорошо, — пробормотала Розочка.

- Отлично?

— Конечно. Что за чёрт. Что за… чёрт возьми. Давай сделаем это. — согласилась Розочка.

— Я думаю, она посещает большинство моих занятий, поэтому я могла бы…?

— Нет, мы обе пойдём к ней на обед или что-то в этом роде. За тем столом, за которым она сидит.

— Решено.

— Ага. Розочка... Люляшка... и Сакура. Есть ли в этом смысл?

— Ха-ха, конечно.

*217*2020-08-18 02:59

Зияющая дыра в сюжете, мне очень жаль! Как Люляшка и Розочка могут увидеть Сакуру в понедельник, если школы только что закрылись? Упс. Я начну эту главу с исправления конца предыдущей. Почему мне никто не сказал? >.< А может, никто другой не заметил и мне это сошло с рук? Ну что ж.

Полив сакуры (исправленная концовка)

Люляшка упала на спину всем своим весом. Когда она ударилась спиной о крышку унитаза, раздался стук жёсткого пластика.

Дважды. Дважды в один и тот же грёбаный день. Блядь. Она вздохнула. Вся сенсация исчезла. Волнение умерло. Теперь она чувствовала себя холодной и влажной. Люляшка застонала, стягивая трусики и колготки, прополаскивая их над унитазом и сворачивая их, прежде чем вытереться рулоном туалетной бумаги. Как и планировалось, на дне её сумки лежало её запасное нижнее бельё и леггинсы на этот самый момент.

Розочка уже сменила простыню. Не было никаких признаков какого-либо намокания, так как теперь всё было в стирке. Обе девочки сели на кровать Розочки.

«Честно. Серьёзно. Не думаю, что она кому-нибудь расскажет, — застенчиво сказала Люляшка после некоторого молчания. Розочка ответила не сразу.

«Вы думаете?»

«Ага. Она кажется в порядке. И она всё-таки ударила Лорен, — ответила Люляшка. Розочка ухмыльнулась.

«Ха-ха. Ага. Я полагаю».

— И ты знаешь… мы ведь не вернёмся?

— Д… да. Наверное, нет, — вздохнула Розочка.

— Забыла об этом до сих пор, — призналась Люляшка, опустив голову.

«Она может рассказать всем в Snap и Facebook».

«Какая? Что девушка, о которой она не знает, обоссалась в лесу? Это будет смело для новичка».

«Хм», Розочка всё ещё казалась неуверенной.

А на данный момент… люди из школы думают… у неё… вирус».

«Это просто грёбаный расизм»

— Я знаю, — кивнула Люляшка.

— Блять… не заставляй меня жалеть её сейчас, — хихикнула Розочка.

«Ну, я думаю, она будет в порядке. Может быть, мы могли бы… поговорить с ней? Найти её онлайн и поболтать?»

«Подружиться с новой девушкой?»

«Хорошо обязательно?»

— Социальное самоубийство, — простонала Розочка, падая на спину на своей кровати.

«Нет, я думаю, что она в порядке».

Люляшка повернулась и откинулась назад.

Розочка вздрогнула.

«Я не знаю, Люляшка. Может быть».

«Ну, мы больше не классная четвёрка»

«Ха-ха, дерьмо. Не могу поверить, что мы так себя назвали»

«Криндж», — согласилась Люляшка.

«Совершенно», Розочка зевнула.

«Может быть, мы могли бы быть… милой тройкой», — неловко предложила Люляшка.

Розочка села.

«Что. Это было чертовски дерьмо, — глаза Розочки широко раскрылись, и она усмехнулась.

— Да, я знаю, — рассмеялась Люляшка, почёсывая предплечья.

«Уггхххх», — снова простонала Розочка, плюхаясь обратно на землю. Матрас подпрыгнул.

Тишина.

— Хорошо, — пробормотала Розочка.

«Отлично?»

«Конечно. Что за чёрт. Что за… чёрт возьми. Давай сделаем это».

«Здесь не может быть много Сакур. Если она под чем-нибудь, мы обязательно её найдём?

«Кажется, у нас полно времени, чтобы оштрафовать её»

— Полагаю, да… Как долго, по-вашему, это продлится?

«Кто знает? Не можете представить слишком долго? Они поймут, что всё не так уж и плохо, и мы вернёмся через несколько недель, я думаю».

— Не знаю, — нерешительно сказала Люляшка.

— Сакура Оно! - чуть не закричала Розочка.

«Какая?»

«Нашёл её!» - Розочка снова чуть не закричала восторженно.

«Супер шпион»

«Ты знаешь это».

«Ждать. Я не могу быть тем, кто первым её добавит. Это было бы просто… странно?

— Я… согласна, — согласилась Люляшка, сгорбившись.

Люляшка повертела телефон в руке, прежде чем открыть Facebook и поискать имя Сакуры. Конечно же, её было довольно легко найти. На аватарке Сакуры было видно, что она стоит под высокими деревьями в каком-то густом тёмно-зелёном лесу. Сама Сакура была одета в обтягивающий белый комбинезон, который демонстрировал её гладкие ноги, а внизу переходил в свободные шорты. На комбинезоне был фиолетово-зелёный цветочный узор, который выделял её на фоне. Её длинные чёрные волосы были собраны в небрежный пучок, а её фирменный розовый цветок вишни тоже был заколот.

«Тогда ничего не выйдет», — Люляшка глубоко вздохнула, прежде чем щёлкнуть, чтобы добавить Сакуру в друзья, «Посмотрим, как всё пойдёт…»

Полив сакуры (Часть 2)

Снаружи было темно, когда Люляшка вошла в парадную дверь со своей мамой.

«Убедись, что ты постирала всю свою униформу с этой недели, чтобы она была готова… когда бы она тебе ни понадобилась. Нам ещё нужно идти на работу, хотя помнишь, — сказала мама, когда Люляшка начала подниматься по лестнице.

«Да, я знаю, что буду», — сердито ответила она.

Она остановилась на лестнице.

— Что… вам обоим ещё нужно идти на работу? — спросила она с любопытством.

«Спасибо за напоминание!» — саркастически донёсся из гостиной рёв папиного голоса. Мама покачала головой в ответ.

«Одежда?» — сказала она, снова качая головой.

«OKAyyyy», — подчеркнула Люляшка и побежала вверх по лестнице.

Она бросила свою школьную сумку через спальню и закрыла дверь. Она вздохнула.

Они оба будут отсутствовать весь день. Я могу буквально намочить всё, что захочу. Ждать. Блядь. Почему это первое, о чём я думаю? Может ли Розочка прийти в себя? Она разрешена? Я не знаю школы, но вижу людей? Сакура могла прийти в себя? Было бы менее неловко, если бы мама и папа задавали вопросы: «О, кто это, кто они?, приберитесь!».

Хм.

Люляшка стянула школьную рубашку и надела мешковатую футболку, в которой ложилась спать последние несколько ночей. Она забралась на свою кровать и надела аэродромы. Звук телевизора внизу, разговоры её родителей и слабый гул её дома приглушили её, и она глубоко вздохнула. Тишина.

*блупнг*

Она разблокировала свой телефон, открыла Spotify и нашла свой любимый плейлист. Первая песня в списке? Freak Like Me от Halestorm. Люляшка любила просто сидеть сложа руки, закрыть глаза и погрузиться в музыку. В прежние времена, когда Люляшка испытывала плохое настроение и тревогу, именно так она удерживала себя на земле. Это была песня, которая, по её мнению, ей близка больше всего.

~ Я в поезде, который везёт больных и скрюченных, максимально успею до того, как нас арестуют ~

Это было незадолго до того, как «потрясающая четвёрка» стала чем-то особенным. Люляшка знала Розочку с детства. Шарлотта и Бет появились на свет более года назад.

~ Покрытые чёрным, нам не хватает социальной грации, Как зверь, мы выползаем из своих клеток ~

Розочка и Бет подружились со своей группы наставников. Бет уже дружила с Шарлоттой. Все они договорились встретиться в Макдональдсе на следующий день после школы. У Люляшки случился приступ паники при этой мысли, и Розочка её успокоила.

~ Если ты урод, как я, Помаши своим флагом! Если ты урод, как я, Слезь с попы! ~

Люляшка хранил молчание большую часть встречи, пока Шарлотта не начала разговор. Сначала она показалась милой и искренне искренней. Люляшка была совершенно напугана. Эта более высокая, громкая, большегрудая, исключительно более уверенная в себе и, вероятно, значительно более популярная девушка разговаривала с ней и хотела быть… друзьями?

~ Так что кричи, если ты такой урод, как я, Ты рождён, чтобы гореть ~

В течение нескольких месяцев Люляшка освоился в этой новой группе и начал чувствовать себя популярным и вовлечённым. У неё всегда была Розочка, на которую она могла положиться как на опору. Ей очень нравилась Бет, несмотря на то, что они не любили одно и то же. Она очень хотела понравиться Шарлотте. Она убедила себя, что сближение с Шарлоттой поможет избавиться от беспокойства. Это должно было сработать, верно?

~ Это не болезнь, которую не нужно лечить! Пришло наше время выйти! ~

Лишь полгода назад, незадолго до печально известного первого ночного недержания мочи Люляшки, стало очевидно, что она поняла, что на самом деле Шарлотта не такая уж и милая. Она также обнаружила, что алкоголь — это «весело».

Шарлотта продолжала уходить из группы, чтобы встретиться с другими девушками. Популярные. Шлюхи. Суки. Это разозлило Люляшку. Она чувствовала себя обманутой и глупой.

~ Так напиши своё имя бензином И подожги это дерьмо ~

Это была песня, к которой она относилась в то время. Она снова почувствовала себя уродом. Она считала, что доверять людям глупо и, возможно, у неё не должно быть друзей. Какое-то время она даже сомневалась в Розочке. Именно тогда она поняла, что начинает сходить с ума, когда не доверяла Розочке. Она всегда чувствовала себя более комфортно, когда Розочка была рядом.

~ Настало наше время оставить всё как есть ~

Затем произошёл несчастный случай с Люляшкой. Её первый случай намокания возле дома в тот дождливый день, когда она забыла ключ. Что это было? Она, как ни странно и неожиданно, нашла что-то приятное и ей понравилось? Но это было неправильно. Так неправильно. Она ещё больше почувствовала себя уродом. Но потом она узнала, что Розочка тоже это сделала. Тогда Шарлотта попыталась разрушить свою жизнь. Потом случился Том. Какие странные несколько месяцев.

~ Они не могут удержать тебя, Ты был рождён, чтобы подняться! Пришло наше время выйти! ~

Вот мы и сейчас тогда. Хм.

Люляшка фыркнула и вытерла лицо. Она считала, что время от времени размышлять — это хорошо. Было полезно увидеть её путешествие и напомнить себе, что она в лучшем месте, чем была. Что делало всё это более захватывающим, так это мысль о новом друге. Подруга, которая не знала, какой она была раньше и через что ей пришлось пройти. Кто-то, кто мог судить о ней только по тому, что они знали о ней сейчас.

А это значит, что она может судить меня только по тому, как я мочусь в лесу. Чертовски здорово. Фу.

Люляшка смахнула вверх и позволила Spotify перемешать её песни. Она сморщила глаза и смахнула несколько навернувшихся слёз. На её приложении Facebook была маленькая красная точка. Она резко вдохнула.

*Сакура Оно приняла ваш запрос на добавление в друзья*

Вау… дерьмо.

Сердце Люляшки забилось быстрее при мысли о том, чтобы сначала отправить сообщение.

Просто… поздоровайся. Нет… скажи привет. Нет нет Нет Нет. Начните с рассказа о том, что она видела ранее. НЕТ. Фу. Почему я не могу поздороваться? Извините, если мы были грубы ранее? Хм. Не говорит прямо о том, что видела… или не видела. Фу это отстой.

*врррббт врррббт*

Люляшка почувствовала, как всё её тело подпрыгнуло. Несколько секунд ей слегка болело там, где она напряглась.

Сакура: «Привет».

Какая…. Есть ли шансы на это. Она преследует, чтобы увидеть, когда я в сети? Я жду? Неа…

Люляшка: «Привет»

Сакура: «Спасибо, что добавили меня, я ещё никого не знаю >.<»

Люляшка: «Всё в порядке. Мне понравилось то, что ты сделал по-французски, лол».

Сакура: «Прости».

Люляшка: «Не будь. Она это заслужила»

Сакура: Меня отчитали. В понедельник иду на изоляцию, но сейчас мы не ходим в школу»

Люляшка: «Может быть, тогда ты выбрался из этого, лол»

Сакура: «У меня нет вируса!»

Люляшка: «Я знаю. То, что она сказала, было ужасно, и мне жаль, что это было в твой первый день».

Сакура: «Мне было очень плохо»

Люляшка: «Не беспокойся об этом».

Сакура: «Спасибо, Люляшка».

Люляшка: «: )»

Всё идёт хорошо. Я думаю? Получается действительно невинно. Подлинный.

Сакура: «Прости за то, что было раньше»

Люляшка: Почему я только что сказала, что всё в порядке?

Сакура: «Нет»

Сакура: «В лесу»

Сакура: «После школы»

Дерьмо. Чёрт, чёрт, чёрт. Нет. Нет, это хорошо. Мне нужно уладить это. Дерьмо.

Люляшка: «Что ты на самом деле видел?»

Сакура: «Другая девушка стояла одна, но потом встала ты»

Сакура: «Я думала, ты упал»

Сакура: «Но потом твой друг попал в аварию»

Люляшка: «Ты уверен, что это то, что ты видел?»

Сердце Люляшки колотилось в груди. Несмотря на наушники, она чувствовала глубокий, непрерывный стук своего сердца.

Сакура: «Это то, что я видела»

Сакура: «Я никому не скажу»

Люляшка уронила телефон на грудь и вытерла рот, размышляя.

Согласен ли я с этим? Я имею в виду… это правда. Я не думаю, что она меня видела? Я мог бы прикинуться дураком? Сказать, что этого никогда не было? Её бутылка протекла? Нет, она знает. Она видела. Но не я… Я согласен с этим? Хотя это несправедливо по отношению к Розочке. Я не могу сделать это с ней. Как бы я это объяснил? Это ужасно. Дерьмовая вещь. Я не могу. Значит, я должен признаться? Я должен сказать ей, что я… тоже…? Я не могу. Неа. Фу.

Сакура: «Обещаю»

Люляшка: «Спасибо»

Сакура: «х)».

Люляшка: «Моя подруга — Розочка. Мы хотим знать, хочешь ли ты потусоваться?»

Не могу поверить, что я, блядь, это сказал. Я что, пять? Какая дерьмовая фраза. Боже, она могла бы с тем же успехом рассказать всем, что случилось после этого. Это было бы менее стыдно. На самом деле… нет, не будет.

Сакура: «Правда?»

Люляшка вздрогнула.

Люляшка: «Да».

Сакура: «Я не думаю, что мы можем сейчас»

Люляшка: «?»

Сакура: «Школа закрыта»

Сакура: «Закрытие»

Люляшка; — Подожди, это случилось?

Сакура: «Да. С понедельника. Мы должны оставаться дома и закрыть магазины».

Чертовски что. Какого хрена.

Люляшка вышла из приложения Messenger и посмотрела новости. Сакура была права.

Дерьмо. Блядь. Она права. Вот дерьмо.

Люляшка села прямо, скрестив ноги.

Люляшка: «Чёрт, ты прав»

Сакура: «Я знаю»

Люляшка хихикнула над возможно непреднамеренным сухим, саркастическим ответом Сакуры.

Люляшка: «Я добавлю тебя в групповой чат позже»

Сакура: «Это будет хорошо, спасибо».

Люляшка: «LOKCKCCCCKKDOOIWQQNN»

Розочка: «Только что видела»

Люляшка: «Чёрт возьми»

Розочка: «Я знаю. Я начинал любить школу, шопинг и прогулки на свежем воздухе».

Люляшка: «Смешно»

Розочка: Уже говорил с ней?

Люляшка: «Делаю»

Розочка: И ТЫ мне не сказал?

Люляшка; «Только что сделал».

Розочка: МММ НЕТ, что она говорит?!

Люляшка; «Много извините»

Люляшка: «Извини, что ударил Лорен».

Люляшка: «Извини, что встретил нас раньше»

Люляшка: «Использует >.< много»

Розочка: «О, нет...».

Люляшка; «Ха-ха»

Розочка: «Она видела?»

Розочка: «Мы оба или…»

Люляшка; «Я не буду лгать нет»

Люляшка; «Только ты она, хотя я упал»

Розочка: «Сука, пожалуйста, упала?»

Люляшка; «Ага. Это ты странный >.<»

Розочка: «Я так сильно тебя сейчас ненавижу»

Люляшка: «Сказала, что добавлю её в групповой чат»

Люляшка: «Она хочет дружить»

Розочка: «Почему ты так сказал? Это не медленно»

Люляшка: «Потому что нам обоим нужно узнать её, а не только меня».

Розочка: «Ненавижу, когда ты прав»

Люляшка; «Нечасто случается, но иногда у меня всё получается»

Розочка: «Не надо мне этого дерьма. Ты всегда прав»

«ОДЕЖДА».

Люляшка снова подпрыгнула.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Она встала с кровати и упала на пол, где ранее упала её сумка. Она достала из дома Розочки сумку со своей свежевыстиранной и высушенной одеждой и спрятала её наполовину в корзине для белья.

Розочка: «Групповой чат?»

О боже, держись.

Люляшка побежала и чуть не соскользнула с лестницы со своей одеждой на кухню. Она распахнула дверцу стиральной машины и бросила в неё одежду, которой хватило на несколько недель, прежде чем отправить её в путь.

Розочка: «ТЫ ИГНОРИРУЕШЬ МЕНЯ, МЫ НЕ ДРУЗЬЯ»

Держись.

Люляшка сидела, скрестив ноги, на полу рядом со стиральной машиной. Она добавила Розочку и Сакуру в новый групповой чат.

Люляшка: «Привет»

Сакура: «Привет».

Розочка: «Привет»

Сакура: «Я могу добавить тебя, Розочка?»

Розочка: «Конечно»

Сакура: «Я сказала Люляшке, что сохраню секрет»

Сакура: «О ранее»

Сакура: «Прости».

Розочка: «Хорошо»

Розочка: «Здесь тоже не говори об этом».

Сакура: «Прости».

Люляшка: «Ха-ха, давай поговорим о чём-нибудь другом»

Розочка: «Да»

Сакура: «Это случилось со мной недавно»

Сакура: Что-то вроде чего?

Люляшка: «Я не знаю, блокировка?»

Ждать. Какого хрена. С ней случилось? Что сделал?

Сакура: «Я только сюда переехала и теперь не могу выйти х(»

Розочка: Что случилось недавно?

Сакура: «Теперь мне приходится всё время сидеть дома»

Люляшка: Что случилось?

Сакура: «О».

Сакура: «Я храню твой секрет, потому что никому не рассказываю, что со мной случилось, когда я сюда переехала»

