Дом с привидениями (интерактивная история)

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2015-02-16 20:45

Хэллоуин был любимым праздником Кристи из-за преследуемых домов. Этот год считался лучшим, и она планировала там быть. Она собиралась переодеться горничной — грязной. Юбка была настолько короткой, что обнажала её ягодицы. Она была уверена, что привлечёт внимание. Она оделась и готова идти. Поскольку снять костюм было трудно, она решила, что просто пойдёт в дом с привидениями, вернётся и воспользуется туалетом. В конце концов, она не так много выпила, и это не должно было занять так много времени. Она запрыгнула в машину и помчалась к дому с привидениями. По прибытии она сразу же отправилась в дом с привидениями. Очередь была такой длинной, что она стояла там уже час и была ещё далеко от входа, когда почувствовала резь в мочевом пузыре. Что ей делать?

А) выйти из очереди и воспользоваться туалетом

B) подождать, чтобы войти в дом с привидениями, а затем использовать его дома

*005*2015-02-17 15:51

Нет. Я слишком долго стоял в этой очереди. Я НЕ выйду. Она ждала ещё полтора часа, прежде чем оказалась прямо у двери в дом с привидениями. Она посмотрела на его отвратительное великолепие и вошла ещё до того, как парень сказал идти. В группе, в которой она была, были в основном парни. Кто с подругами, кто без. Все они время от времени бросали на неё несколько взглядов. Она только хихикнула и отвела взгляд. Они прошли через гигантскую дверь впереди, и Кристи получила ещё одно предупреждение от своего мочевого пузыря. Излишне говорить, что она проигнорировала это. Стены были покрыты паутиной и плесенью. Она шла к следующей двери, когда на неё прыгнула ведьма и рассмеялась своим злым смехом. Она закричала, потом начала смеяться. Пока она не заметила тепло, которое чувствовала на своей промежности. Эта глупая ведьма заставила её течь! Но пока она разбиралась с ведьмой, её группа покинула её. И вместо одного пути было два. Что ей делать?

А) идти направо

Б) идти налево

C) попытаться найти вход

*012*2015-03-21 17:05

Это галстук, но пойдём правильно. Она пошла вправо, всё время извиваясь. Недалеко от двери спорили два расстроенных мальчика. — Я же говорил, что нам нужно было идти налево! Теперь мы заблудились! — крикнул первый мальчик. Второй мальчик посмотрел на неё. «Не позволяйте этой двери закрыться!» Она обернулась, только чтобы увидеть, как дверь захлопнулась. Теперь она была потеряна с двумя мальчиками, одетая в очень привлекательный наряд с растущим желанием мочиться. Первый мальчик вздохнул.

«Привет. Я Аррон. А это мой брат Адам. Мы могли бы лучше узнать друг друга, потому что мы собираемся быть здесь некоторое время». Она посмотрела в пол. «Я… я Кристина». Она сказала. «Мне нужно кое-куда идти, так что нам нужно идти пешком. Там есть тропинка. Она должна куда-то вести». Аарон ухмыльнулся. «Наконец-то. Хорошая идея. Я начинаю чувствовать потребность в в*нной, так что поехали». Ты понятия не имеешь, подумала про себя Кристина. Так они и пошли, Кристина впереди, а братья сзади, бок о бок. Оттуда, где она была, она шептала им. «Она горячая. И попа тоже хороша». Она задохнулась от возмущения.

А) бросить мальчиков и бежать

Б) остаться с мальчиками и найти выход вместе

(Да, я изменила её имя на Кристину)

*014*2015-03-21 21:59

Бросьте их это.

*015*2015-03-22 22:18

Кристина ускорила шаг. Затем она начала бегать, отчего у неё сотрясался мочевой пузырь и усиливалась потребность в мочеиспускании. Аарон и Адам были прямо за ней, приближаясь. «Куда ты идёшь!» — крикнул Аарон. Она свернула за правый угол и упала в канаву. Поднявшись, она почувствовала, как чья-то рука схватила её за руку. Аарон потряс её. «Что, чёрт возьми, ты делаешь? Мы в этом вместе! Мы держимся вместе». Так что бросать их нельзя.

*016*2015-03-23 ??19:08

Идти с ними было ужасно. Её потребность росла, и каждый раз, когда она извивалась, они смеялись и издевались над ней. Однажды она посмотрела на Аарона и поймала его стояком. Её потребность становилась всё хуже с каждой минутой. Пока они шли, она остановилась и согнулась от боли. Её руки метнулись к ней, когда она исполняла смущающий танец с мочой перед мальчиками.

А) сдаться и обмочиться

Б) Попробуй удержаться

