(Девочка-паук) Преимущества профессионального Уолфлауэра — Страница 3

Автор: Nimbus [x] (f)

*051*2013-05-05 23:43

{{:

Отличный выбор девушек!!!

}}

Спасибо, я рад, что вы одобряете. :)

*052*2013-05-19 05:57

Вот несколько дополнительных предстоящих персонажей.

{{:

Афтершок

Бен Паркер

Джессика Дрю

Леди Осьминог

Ярость

Магнита

Мистер Ненормальный

Коготь

Сара Крик

Ник Хейнс

лось

Бриттани Мосс

Кортни Дюран

}}

Редактировать, добавил четыре дополнительных символа ближе к концу. Что вы думаете об актёрском составе?

*054*2013-05-21 19:00

{{:

Не торопись, но когда ждать новую часть?

}}

Я надеюсь получить его к этим выходным. Всё зависит от того, когда у меня появится интернет. (В настоящее время я на своём телефоне и в процессе переезда)

*055*2013-06-24 07:01

Итак… Я обдумывал, что делать дальше с этой историей (и у меня есть идея), но я думаю, что мне нужно взять небольшой перерыв. Поверьте мне, я полностью планирую вернуться через месяц или около того, но мне нужно сделать перерыв. У меня много запланированного для этой истории, но я боюсь, что любая попытка написать следующие пару глав выйдет торопливой и неубедительной. Надеюсь, вы понимаете :)

*056*2013-06-27 19:45

Говорю это с тяжёлым сердцем… но я покидаю этот сайт на неопределённое время. Я чувствую себя ужасно из-за того, что ушёл посреди этой истории, поэтому я оставлю подробности ниже о том, что я планировал сделать с этой историей.

{{:

Итак, с того места, где мы остановились, я намеревался продолжить использование симбиота в мае. Поскольку она использовала его в течение длительного времени, симбиот делал её более мрачной и безрассудной, до такой степени, что она рисковала жизнью Джина, чтобы уничтожить головорезов, держащих его под прицелом. Однако она отмахнулась от этого и продолжала темнеть. Костюм начал питаться её биоэнергией и, помимо того, что сделал её безрассудной, истощил её, оставив её истощённой, пока она не поддалась «жажде» и не убила человека, истощив его биоэлектричество. Затем она избавится от костюма и присоединится к Новым Мстителям, чтобы искупить свои грехи в качестве ядовитой девочки-паука.

}}

