Начало путешествия

Автор: Sir_Omo

*000*2024-05-15 22:37

Это моя первая история на английском и на этой стороне! Обычно я пишу только на Wattpad и на немецком, поэтому, пожалуйста, будьте вежливы и наслаждайтесь!

###

Глава 1

Ханна в отпуске со своей семьёй.

Она не хотела ехать, потому что ей исполнилось 18 полгода назад, и она хотела остаться дома, чтобы отдохнуть с друзьями. Но её родители настояли, чтобы она поехала с ними и её младшим братом.

Её младший брат был другой причиной, по которой она не хотела ехать. Он заноза в попе, и всякий раз, когда он действует ей на нервы, в итоге она оказывается той, кого наказывают ни за что.

Та же ситуация повторилась снова. Они уже довольно долго ехали по шоссе, и Ханна много пила из-за сильного жара летнего солнца. Она заметила свой мочевой пузырь ещё час назад, но сейчас всё было не так уж плохо.

Но теперь она пожалела о своём решении, так как заметила, что её мочевой пузырь уже начал выпирать. Всегда было легко увидеть, наполнился ли её мочевой пузырь, из-за её стройного тела.

Всё ещё было не так плохо, но она чувствовала, как её отчаяние растёт всё больше и больше. Ещё через полчаса ей пришлось крепко скрестить ноги, поскольку её отчаяние возросло.

Её брат тоже увидел её отчаянное состояние и крикнул: «Я думаю, Ханне нужно пописить!». Ханна была раздражена, но немного обрадовалась, что ей не пришлось просить об этом самой.

Её мать тут же обернулась, кивнула и сказала отцу Ханны, чтобы он направлялся к ближайшей остановке для отдыха.

Мочевой пузырь Ханны уже был размером с теннисный мяч и был более чем заметен всем, особенно её младшему брату, который начал тыкать в уже кричащий мочевой пузырь Ханны.

Ханна тут же вздрогнула и чуть не протекла. Боль в её мочевом пузыре была невыносимой.

Ей пришлось сжать бёдра как можно сильнее и даже понадобилась рука, чтобы сдержать поток.

Ханна разозлилась на брата и оттолкнула его.

Тут же её брат начал плакать и кричать, что она причинила ему боль и что она злая.

В этот момент её отец свернул на стоянку и припарковал машину у ближайшего туалета.

Ханна собиралась выскочить из машины и добежать до спасительного туалета, но мать остановила её.

«Почему ты всегда так зла со своим братом?» — сердито спросила она.

«Н-но… Он надавил на мой мочевой пузырь и…» — она не смогла закончить предложение. Её мать прервала её и сказала, что в качестве наказания ей не разрешается пользоваться туалетом, пока все остальные не воспользуются им и не потянутся немного.

Ханна была в полном шоке.

Что это за жестокое наказание?

И как она должна так долго его выдерживать? Она уже была опасно близка к своему пределу.

Глаза Ханны наполнились слезами, когда она нервно расстегнула ремень безопасности, который давил на её большой раздувшийся мочевой пузырь.

Но когда она его отстёгивала, её мать крикнула ей, что ремень безопасности останется на месте, пока все будут пользоваться туалетом, и что она должна оставаться в машине, пока все не вернутся.

Ханна испытывала невыносимую боль, её разум сошёл с ума, и всё, о чём она могла думать, — это о том, как ей нужно сбросить эту горячую мочу внутри её тела.

Она зажала обе руки между ног и изо всех сил надавила на пульсирующую мочу дыра.

Её мочевой пузырь был тяжёлым и твёрдым как камень. Она действительно боролась, чтобы не дать утечке вырваться из неё.

Все, кто проходил мимо машины её родителей, могли видеть её мочевой пузырь, боль на её лице и беспечные руки между её ног, пока она беспокойно раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье.

Казалось, прошла целая вечность, когда её семья наконец вернулась в машину. Не оставляя ни секунды до талии, она отстегнула ремень безопасности и вышла из машины, но только для того, чтобы её снова удержала мама. Ханна в этот момент плакала и уговорила родителей наконец позволить ей пописить. Ей было всё равно на всех остальных.

Ей просто очень хотелось пописить, потому что она знала, что может продержаться ещё 10 минут!

Но её мать была строгой и никогда не отпускала её, не выполнив наказание.

Ханна чувствовала, что все смотрят на её мочевой пузырь, который так сильно выпирал из её леггинсов, что казалось, будто она беременна.

И чтобы сделать ситуацию ещё хуже, она почувствовала, как её мышцы медленно сдаются под этим огромным давлением.

Но даже если только нескольким горячим каплям удалось вырваться из её мочевого пузыря, тёплое ощущение в её штанах делает их ещё более невыносимыми для удержания.

Из-за того, что её мать всё ещё держала её за руку, Ханна не могла использовать обе руки, чтобы удержать следующие несколько капель.

Она плакала от боли и отчаяния и от того, что она ненавидит свою мать. Даже попытка уйти от матери всё усугубила, и ещё больше капель начали вытекать из её уставшего мочевого пузыря.

Пока Ханна не достигла точки невозврата. Её мать прижала её ближе, чтобы заставить замолчать, но из-за этого внезапного движения мочевой пузырь Ханны наконец-то насытился, и вся её горячая моча, которую она так долго сдерживала, хлынула из неё с полной силой и с явным шипящим звуком в её леггинсы и вниз по её ногам.

Было слышно, как каждая капля падает на землю. Даже плач и рыдания Ханны не были достаточно громкими, чтобы перекрыть звук.

Вы могли видеть, как её живот медленно становился плоским, а мочевой пузырь всё больше и больше пустел.

Наконец, когда последняя капля вышла из её тела, Ханна внезапно рухнула на колени в свою собственную лужу.

Все, кто наблюдал за этой сценой, были опечалены ею и злы на её мать. Некоторые дети смеялись, а Ханна? Ханна испытала облегчение, но в то же время была крайне смущена. Как только она поняла, что все всё ещё смотрят, ей наконец удалось освободиться и побежать в туалет.

Когда она наконец вошла в кабинку, было уже слишком поздно. В её мочевом пузыре больше ничего не осталось.

Ханна была вся в своей тёплой моче, которая медленно остывала между её всё ещё трясущимися ногами.

Сильный запах мочи наполняет туалетную кабинку, и несколько слезинок катятся по её красным горящим щекам.

Она вытирает их и осматривает повреждения. Ханна медленно спустила леггинсы и брюки, когда заметила что-то странное.

Она была очень мокрой между ног, и не только из-за аварии!

