горничная и её клиент

Автор: HPattern [x] (f)

*000*2015-07-01 00:40

Привет, ребята, это моя первая попытка написать рассказ об омораси, поэтому я понятия не имею, насколько она хороша или плоха. Я знаю, что это было вдохновлено чем-то в ветке запросов на художественную литературу, поэтому я выражаю благодарность всем вам, ребята, и сообществу в целом! Я открыт (и надеюсь) на некоторую критику и идеи по улучшению, так что не сдерживайтесь!

Кроме того, я пишу с мобильного, поэтому дайте мне знать, действительно ли форматирование испорчено, и я посмотрю, что я могу сделать, чтобы перейти на рабочий стол и исправить это: P

По общему мнению, это был обычный день для Джейн, когда она обнаружила, что сидит в своей машине и едет по перегруженному шоссе к своему следующему клиенту, готовая делать то, что она делала лучше, чем кто-либо другой в городе. Она была единоличной хозяйкой своего домашнего бизнеса, бизнеса, который она вырастила с нуля, и его успех стал результатом бесчисленных часов тяжёлой работы, решимости и большого количества пота. Может быть, слишком много пота.

Это был жаркий день, возможно, самый жаркий в году, и Джейн изо всех сил пыталась избежать обезвоживания. Её автомобиль, изрядно поношенный хэтчбек, по обеим сторонам которого гордо красовалось название её компании, действительно нуждался в ремонте кондиционера, и она сожалела о своём решении отложить встречу ещё на неделю. Она проезжала через машину больше раз, чем могла сосчитать, постоянно потягивая воду и колу, пока ртуть продолжала расти.

Медленно движение начало течь, и ветерок через открытые окна автомобиля очень ценился. Она взглянула на часы на приборной панели, нажала на педаль и засекла время.

Она отставала от графика, она знала, что это может закончиться катастрофой. Когда она мчалась через редеющее поле машин, она рисковала своей репутацией с мисс Дженнифер Ньюман, женщиной, которая, хотя и была очень доброй, была известна своей особенно строгостью. Г-жа Ньюман жила одна со своей дочерью, поскольку её муж развёлся несколько лет назад. Она сама была успешной бизнесвумен, руководила крупной страховой конторой в городе. Между работой и дочерью её жизнь была довольно занятой, и это главная причина, по которой она наняла Джейн.

Джейн очень уважала Дженнифер и всегда делала всё возможное, чтобы доставить ей удовольствие. Нет ничего, что Джейн ненавидела больше, чем опоздание к клиенту, и это не было исключением. Ей нужно было попасть туда как можно скорее, и не по одной причине. Она попыталась сосредоточиться на вождении, но потребность облегчить себя продолжала расти.

Она немного откладывала это, зная, что ей придётся воспользоваться туалетом Дженнифер, как только она приедет. К сожалению, она не учла бессвязную болтовню мисс Дэвис и интенсивное движение в это время дня, которое она только что освободила, что делало всё более вероятным, что ей придётся ждать. Ей бы и в голову не пришло попросить воспользоваться туалетом клиента ещё до того, как она приступила к работе. Она не была ребёнком, неспособным контролировать свои потребности. Она знала, что может справиться с собой, но давление в животе заставляло её надеяться, что она сможет позаботиться обо всём раньше, чем позже.

Она свернула на Мейн-стрит, приблизившись к дому Ньюманов, типичному Мак-Особняку в пригороде для представителей высшего класса, мало чем отличающемся от любого другого, положив правую руку на бедро, когда она остановилась на красный свет, стараясь не думать о её наполненный мочевой пузырь. Она свернула за угол и припарковалась у обочины, быстро выключив двигатель.

Она вышла, поправляя юбку и собирая припасы, чтобы забрать их внутрь, радуясь, что машины Дженнифер нет на подъездной дорожке. Она сжала бёдра вместе, отражая волну отчаяния, когда её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения. «Ещё несколько минут», — подумала она, быстро вбивая код доступа в их первоклассную систему безопасности.

Как только она нажала на вход, её сердце упало. Вместо приветственного сигнала, которого она ожидала, на экране замигал красный код ошибки, запрещающий ей столь необходимый вход. В любой другой день это не было бы большой проблемой, но её пульсирующий мочевой пузырь всё усложнял.

Как только она смирилась с долгим ожиданием впереди, она услышала приближающийся автомобиль. Обернувшись, она увидела роскошный внедорожник Дженнифер, приближающийся к подъездной дорожке. Без ведома Джейн, было что-то личное, что в настоящее время разделяло двух женщин.

###

Дженнифер Ньюман наконец добралась до подъездной дорожки, её дочь Джессика всё ещё подробно описывала свой день в школе. Она сожалела, что мало говорила, но её внимание было поровну разделено между поездкой домой и уходом за баллоном с золотой жидкостью, грозившим взбунтоваться внутри неё. Она надеялась быстро ворваться внутрь, так как её мочевой пузырь требовал скорейшего освобождения, но её планы изменились при виде автомобиля, припаркованного на обочине. Ругаясь себе под нос, она не могла поверить, что забыла горничную! Ей придётся терпеть, она будет слишком смущена, чтобы открыть дверь и бежать прямо в туалет, как маленькая девочка. Это может сойти с рук её дочери, но уж точно не женщине её положения. Она глубоко вздохнула, когда сошла с водительского места, стараясь не трястись, когда её ноги осторожно коснулись тротуара.

###

Хотя Джейн с облегчением увидела, что они прибыли так скоро, она знала, что ещё не выбралась из леса. Дженнифер была её лучшей клиенткой, и она вряд ли могла позволить себе выглядеть непрофессионально в её присутствии. Ей придётся держать себя в руках, надеясь на шанс извиниться надлежащим образом.

Дженнифер подтолкнула свои ключи к двери прежде, чем Джейн успела начать объяснять проблему с клавиатурой, и даже не поздоровалась с Джейн, прежде чем войти в дом. Она поспешила на кухню, бросив сумочку на стол, желая скрыться из виду. Она сунула руку между ног, согнув колени, когда спазмы скрутили её мочевой пузырь, вид её был далёк от профессиональной бизнес-леди, которой она была.

— Я могу вам чем-нибудь помочь? Джейн позвонила. «Нет, просто варю кофе», — последовал натянутый ответ. Джейн поморщилась при мысли о том, чтобы добавить в своё тело больше жидкости, зная, что она должна принять это, иначе она покажется грубой и неблагодарной. Она начала распаковывать свои припасы, время от времени оглядываясь через плечо, когда извивалась, шаркая ногами, пытаясь подавить полноценный танец на горшке.

Дженнифер изо всех сил пыталась восстановить самообладание, наливая свежее кофе в две одинаковые керамические кружки. Джейн удалось выпрямиться, когда Дженнифер вошла в комнату, плотно скрестив ноги, поскольку её тело побуждало её снова наклониться вперёд. Даже если бы она осталась такой, как была, Дженнифер не собиралась ничего замечать, поскольку её собственное тело сильно отвлекало её.

Эти двое медленно потягивали кофе, оба ухудшая своё положение, не обращая внимания на идентичную борьбу друг друга. Они обсуждали новости, замеченные с большими перерывами в разговоре, незамеченные ни одним из них, поскольку они упорно боролись со своими самыми основными инстинктами. Когда они достигли дна своих кружек и нового уровня отчаяния, они оба набрались смелости, чтобы извиниться. Когда Джейн открыла рот, чтобы заговорить, они услышали безошибочный звук закрывающейся двери и поток воды в трубах. Сдавленные вздохи, их лица побледнели, когда Джессика вошла в душ в единственной домашней в*нной комнате.

Женщин охватила паника, поскольку судьба, казалось, жестоко наказала их обоих. «Я начну», — это всё, что смогла сказать Джейн, когда она поднялась с дивана, слегка согнувшись, когда встала, и маленькими шажками прошла на кухню с тряпкой и бутылкой обезжиривателя в руке. Поставив бутылку и тряпку на прилавок, Джейн вцепилась руками между бёдер, сжав их так сильно, как только могла, отчаянно нуждаясь в облегчении. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться, и она не была уверена, как долго она сможет удерживать этот океан внутри себя. Всё, что она могла сделать, это продолжать работать, надеясь вопреки всему, что Джессика скоро выйдет из дома.

Минуты казались часами, пока Дженнифер корчилась на диване, зажав руки между ног, ремень уже был расстёгнут. Пояс её брюк был пыткой, её мочевой пузырь выпирал из плотной ткани, крича на неё от боли. Она полностью сорвала ремень и засунула его под диван, расстегнув пуговицу на брюках, молния расстегнулась наполовину, когда её мочевой пузырь расширился через новообретённую щель. Зажав руки в своих бледно-розовых трусиках, она знала, что вот-вот потечёт, так что была близка к тому, чтобы пропитать свой диван рекой горячей мочи.

Звук открывающейся двери в*нной комнаты был Божьим даром, обе женщины не знали, как они продержались так долго. Джейн пробралась в холл, когда появилась Джессика, и Дженнифер быстро натянула рубашку поверх обнажённых трусиков, пытаясь встать, зная, что теперь невозможно застегнуть штаны.

«Не могли бы вы взглянуть на раковину? Она продолжает капать, даже когда она выключена», — попросила Джессика Джейн, завернув за угол. Дженнифер застыла на месте, с ужасом слушая, не веря своим ушам. «Я исправлю это немедленно», — ответила Джейн, запыхавшись, всё ещё ковыляя к единственному, о чём она могла думать.

Дженнифер добралась до холла как раз в тот момент, когда Джейн вошла в в*нную, Джен хваталась за соломинку, пытаясь придумать что-нибудь, что-нибудь, что могла бы сделать Джейн, лишь бы это было где-то ещё. «Я просто закрою дверь, чтобы пары чистящего средства не распространились», сказала Джейн, согнувшись пополам над умывальником, пытаясь выглядеть так, как будто она проверяет утечку. «Всё в порядке, я просто буду здесь», — ответила Дженнифер, не в силах ничего сделать, кроме как оставаться на месте.

Джейн застонала, закрывая дверь, не в силах даже подумать о том, чтобы воспользоваться туалетом с мисс Ньюман прямо за дверью, несмотря на количество мочи, которое она отчаянно сдерживала. Обе руки скользнули под её чёрную юбку, засунулись в одинаковые трусики, сильнее, чем она думала, прижавшись к её члену. Она попыталась прикусить губу, её стоны становились всё громче с каждым мгновением. Это было оно. У неё заканчивались варианты.

Всхлипы вырвались у неё из горла, её защита начала ослабевать. Каждая клеточка её существа взвыла от облегчения, мочевой пузырь растянулся до предела, в животе горело, она не могла пошевелить ни одним мускулом. Казалось, что она застыла во времени, она заставила себя оставаться закрытой, зная, что неизбежное было всего в одном движении.

Она знала, что не сможет остановить поток, когда первые капли мочи попали ей в руки. В голове у неё закружились мысли о последствиях, и она в шоке подняла голову, когда дверь в*нной распахнулась. Дженнифер вбежала, стягивая штаны вниз по ногам, когда моча брызнула на пол. Она даже не смогла стянуть трусики, прежде чем рухнула на сиденье унитаза, её моча хлынула, как пожарный шланг, прямо сквозь ткань. Застонав от облегчения, она даже не заметила, как Джейн всё ещё пыталась сохранить свои трусики сухими. Она не собиралась преуспевать.

Звук мочи Дженнифер, падающей на воду, был слишком сильным для Джейн. Её тело воспользовалось её потерей концентрации и вызвало конвульсии набухшего мочевого пузыря. Приливная волна мочи вырвалась из её письки, разбрызгивая её пальцы по всему полу и шкафам, совершенно неудержимая. Она достигла своего предела, намного превосходящего всё, что она когда-либо испытывала, и облегчение было чистым экстазом. Её стоны были слышны по всему дому, а удовольствие разливалось по всему её телу. Ей было всё равно, где она была или кто смотрел, ничего не имело значения, кроме сладкого освобождения, которое она почувствовала в этот момент.

Сквозь дымку собственного облегчения Дженнифер начала осматриваться вокруг, не совсем веря в то, что она сделала, или в то, что только что произошло. Когда стоны Джейн стихли, оставив её лёгкие тяжело дышать, их взгляды встретились, и они оба поняли, что им нужно кое-что выяснить. Однако одно было несомненно. Эти отношения больше не были строго деловыми.

*003*2015-08-01 01:53

Спасибо за отзывы ребята!

{{:

…как выглядят персонажи и во что они одеты…

}}

Я очень ценю подробный ответ! Я определённо буду помнить об одежде и внешнем виде в будущем.

Что касается имён, то, что все три начинаются с «J», было немного странно, теперь, когда я оглядываюсь на это XD

