Плавание в клубе

Автор: squirtuk [x] (-)

*000*2013-01-08 16:47

Это немного длинная история, которую я только что закончил писать. Предыстории много, но она необходима для сюжетной линии.

Большая часть истории посвящена мокрому взгляду, если это не ваше, извините, но так как в рассказе много мочи, я не могу опубликовать это на форуме мокрого взгляда, так как полиция мокрого взгляда распнёт меня за упоминание смачивания!

Пожалуйста, наслаждайтесь историей, и если вы чувствуете себя тронутым, предложите критику. Негативная критика, вероятно, будет встречена вызовом, чтобы написать лучший рассказ!

Плавание в клубе.

Позвольте представиться, меня зовут Гарри, и я очень удачливый ублюдок!

Я работаю инженером по техническому обслуживанию в частном оздоровительном клубе, и это даёт мне доступ в клуб в любое время дня и ночи. Теперь я могу сказать, что вы думаете, это не очень повезло! Что ж, позвольте мне рассказать вам ещё пару фактов, и вы поймёте, в чём заключается удача. У нас есть небольшая договорённость между примерно шестью ведущими сотрудниками клуба, и это рота для частного использования, когда клуб закрыт. в воскресенье вечером. Так что примерно раз в шесть недель мы с моей прекрасной женой Анной имеем полный доступ в клуб и все его удобства, включая бассейн и джакузи.

Теперь вы можете подумать, что это довольно удачно, и это так, но это не настоящая удача, настоящая удача в том, что Анна и я без ума от мокрого секса, а полностью закрытая частная зона плавания позволяет нам делиться и воплотить в жизнь наши самые влажные фантазии!

Мы прибыли в клуб и вошли в заброшенное здание. Клуб закрывается в воскресенье вечером, якобы на техническое обслуживание, но обычно в это время почти не проводится техническое обслуживание!

Я направился к стойке регистрации и выключил сигнализацию, прежде чем включить достаточно света, чтобы попасть к бассейну. Я хотел, чтобы это выглядело так, как будто здесь кто-то есть, но недостаточно освещения, чтобы это выглядело так, как будто место было открыто. Мы снова заперли за собой дверь и подключили один из телефонов к стойке регистрации. Это был наш тайный знак всем, кто приходил в клуб, что идёт закрытая сессия, и им следует уйти. Знак конфиденциальности, кажется, работает хорошо, поскольку, насколько мне известно, никого никогда не прерывали!

К настоящему времени мы начинаем по-настоящему взволнованы тем, что собираемся делать, поэтому спешим в раздевалку, где наш вечер действительно начинается.

Позвольте мне рассказать вам, как это началось.

Анна и я были школьными возлюбленными больше лет, чем любой из нас может вспомнить. Мы были более или менее неразлучны и думали, что бросим школу и будем вместе навсегда. Однако по многим причинам, слишком скучным, чтобы вдаваться в подробности, всё пошло не по плану, путь настоящей любви никогда не был гладким, и мы на какое-то время поженились, к сожалению, не друг на друге! Но я убегаю от себя, и мне нужно вернуться к истории.

Мы всегда были в школе и проводили много времени в компании друг друга, мы были лучшими друзьями, парнем/девушкой и делились всеми нашими секретами, желаниями и мыслями. Мы никогда не были любовниками как таковыми, хотя по мере взросления время от времени случались «шарки», но это были куда более невинные времена, и боязнь забеременеть компенсировала любую серьёзную деятельность!

Именно во время фазы сексуального пробуждения и открытий по совпадению действительно хорошие пловцы в нашем классе начали заниматься плаванием на выживание, и, поскольку нам обоим нравилось плавать, и мы достигли необходимого уровня, мы присоединились к нашим одноклассникам у бассейна, сначала в наших пижамах. , а позже полностью одетые для уроков плавания, чтобы помочь нам выжить при падении в открытую воду.

На первый взгляд, это, вероятно, был полезный навык, чтобы не утонуть! И, вероятно, здесь также имел место фитнес. Было довольно тяжело плавать с тянущейся одеждой, которая замедляла вас.

То, что не было запланировано или задумано хорошими людьми, которые изобрели это занятие, было чистым сексуальным возбуждением, которое я получил от ощущения, когда прыгаю в бассейн полностью одетым, или от того, что моя давняя подруга делает то же самое. Улыбка на её лице была свидетельством её удовольствия!

В наши личные и более интимные моменты мы часто говорили о том, что нам нравится плавать полностью одетыми, и хотели, чтобы мы могли делать это менее публично и более интимно. Мы проводили часы в фантазиях школьников и девочек, планируя, как мы отбросим осторожность на ветер и решимся, когда станем старше, взрослее и выйдем из-под родительского контроля и ограничений.

Перенесёмся на несколько лет вперёд, и теперь мы оба — продукты неудачных отношений. Friends Reunited был инструментом, который вернул нас друг к другу, и на первый взгляд все прошедшие годы исчезли. Мы начали отношения, которые, казалось, не нуждались в фазе «знакомства с тобой», и мы попали в такие лёгкие и удобные отношения, что могли только сожалеть о десяти или около того потерянных годах.

Неизбежно, мы потратили немного времени, укладывая друг друга в постель, и наслаждались тем, что раньше было запретным наслаждением!

Это было во время одного из наших первых тёплых объятий после полового акта, когда мы начали говорить о наших старых желаниях и мечтах, и мы обнаружили, что мы оба всё ещё жаждем идеи стать хорошими и мокрыми. На самом деле мы также обнаружили, что одной из причин наших неудачных отношений было то, что оба наших бывших партнёра были в ужасе от мысли о желании промокнуть, будучи ещё одетыми. Они думали, что нам нужна серьёзная психиатрическая помощь!

Мы начали очень влажные отношения, хватаясь за каждую возможность окунуться в одежду, почти всегда сопровождаемую прекрасным любовным сеансом занятий любовью. У нас не было ничего, что не было бы залито водой, и ни одна в*нна или душ не были безопасными, пока мы были в городе!

Мы устраивали отдых с мокрым взглядом, стараясь найти укромные безопасные пляжи, чтобы можно было резвиться в воде в одежде, подальше от непонимающих взглядов непонимающих, и чтобы мы могли насладиться уединением занятий любовью в вода, обычно всё ещё в нашей одежде.

Мы наслаждались влажными прелестями купания и траха полностью одетыми совсем недолго, когда однажды моя будущая жена выразила срочную потребность в туалете. До этого дня идея «водных видов спорта» не приходила нам в голову. Мы подъехали к пляжу и оказались вне поля зрения других, и были готовы отправиться в воду, чтобы хорошенько промокнуть. Путешествие заняло больше времени, чем мы ожидали, и Анна начала страдать. Перед отъездом из дома мы оделись для купания и взяли с собой сухую одежду на обратный путь. Я знал, что под одеждой на ней был синий купальник, так как я видел её платье в нашей спальне перед уходом. На ней также были чулки и подтяжки, а также довольно скромное зелёное сарафанное платье с хлопковым рисунком.

Я предложил подождать несколько минут, пока мы окажемся в море, и она могла бы спокойно просто пописить в воду, но она сказала, что лопается. Пытаясь быть полезным и понимая, что Анна не захочет раздеваться догола, чтобы полностью снять костюм, я предложил ей просто держать ластовицу в стороне, но Анна сказала, что ей, вероятно, удастся помочиться через руку. Ну, как всегда прагматик, я предложил ей просто сесть на корточки, убрать платье и пописить в костюме. Похоже, что много мочи было просто водой, и мы всё равно промокли бы, так что же было? проблема? Анна, казалось, согласилась с этой идеей и продолжила делать именно это.

Я как бы ожидал, что эта процедура вызовет у неё некоторое отвращение, но после первоначального нежелания начинать свой стрим она, похоже, вполне наслаждалась новизной, её уверенность росла, и в конце концов она по-королевски намочил свой купальник, улыбаясь при этом.

«О, так намного лучше, — сказала она, вставая, — знаешь, я не думаю, что когда-либо буду колебаться, чтобы сделать это снова, — продолжала она, — если ты не возражаешь». Ну, что я мог сказать, мой стояк перед замачиванием был похож на железный прут, и, честно говоря, я был почти готов трахнуть её прямо на месте, с остальной её одеждой, совершенно сухой! Мы бросились в воду и вскоре наслаждались очень короткой махоркой на мелководье.

Позже, когда мы переоделись в сухую одежду, чтобы отправиться домой, Анна спросила, действительно ли мне понравилось, когда она обмочилась. Она беспокоилась, что этот эпизод может вызвать у меня отвращение. Я успокоил её страхи и сказал ей, что это был самый сексуальный поступок, который она когда-либо делала, и мне бы очень понравилось, если бы это стало регулярной частью нашей мокрой жизни. Неужели она уже забыла о новой силе, с которой я трахал её на волнах?

Что ж, очень скоро не осталось ни трусиков Анны, ни купальника, в который бы не помочились. Мы экспериментировали с юбками, брюками и джинсами, наслаждаясь видом и ощущением мокрой джинсовой ткани на её ногах, лёгкие хлопчатобумажные брюки превращались почти в посмотрите, хотя, и юбки, которые можно было поднять в сторону для хорошего мокрого секса! Мы обнаружили дополнительное преимущество, и это сделало нашу фантазию завершённой. Как мы раньше до этого не додумались?!

Работа в клубе и работа там стали вишенкой на торте, особенно когда я узнал о частной договорённости, которую объяснил менеджер.

Я знал, что пара парней использовала это время для работы в тренажёрном зале, и по крайней мере один из менеджеров признался, что он и его жена использовали отведённое им время, чтобы купаться нагишом в бассейне и джакузи. Я не хотел раскрывать наш маленький мокрый секрет, поэтому, когда меня спросили, я тоже пробормотал что-то о купании нагишом, пытаясь сделать так, чтобы это звучало так, будто мне было стыдно признаться в этом! Я действительно не хотел, чтобы мои коллеги думали, что я сумасшедший или что-то в этом роде, желая плавать полностью одетым!

Вернувшись в раздевалку, мы бросились снимать одежду, которую носили в машине. Мы наслаждались некоторыми «тематическими» вечерами, и некоторые из нарядов, которые моя жена носила для меня, получили бы суровые взгляды.

Анна часто удивляет меня тем, что приносит в клуб сумку и переодевается, когда мы приходим. Иногда она просто надевает то, что надела в клуб, переодеваясь в сухую одежду, из сумки, для обратного пути, иногда она носила пижаму, ночную рубашку, форму для нетбола, скромную униформу медсестры, просто купальник, галифе, вообще всякие наряды. Я подозреваю, что местные благотворительные магазины неплохо обходятся с нами и нашим маленьким фетишем!

Теперь я должен признать, что с годами у меня также появилась симпатия к женскому цельному купальнику, и когда мы плаваем вот так, мне очень нравится, когда моя жена носит его под одеждой. Я предполагаю, что это может вернуться к нашим дням плавания выживания, когда мы все должны были носить соответствующий купальный костюм под нашей одеждой. Вероятно, это было связано с сохранением должного достоинства, когда мы раздевались в воде. Всё, что я знаю, это то, что вся эта история с купальником застряла, и поскольку Анна не возражает против того, что она носит в воде, она вполне счастлива побаловать меня, надев костюм чаще, чем нет. Время от времени она будет носить более традиционный бюстгальтер и брюки, и я должен признать, что смотреть, как её трусики становятся прозрачными, — это удовольствие, но это не то же самое, что купальник!

Так что неудивительно, что, раздевшись догола, первая вещь, которую моя жена достала из своей сумки, был купальник, в который она надела, а следом за ним пара чулок и пояс для чулок! Затем она застегнула красивую белую блузку на верхнюю половину своего стройного и стройного туловища, а затем завершила ансамбль галстуком и светло-серой юбкой ниже колена.

Моя жена знает, что я не могу устоять перед образом школьницы, и эта форма — одна из наших любимых. Мы потратили немного денег на покупку аутентичной униформы для взрослых, но это стоило каждой копейки. Мне нравится более сдержанный и прилежный вид, а моя жена умеет это делать отлично. Она довольно маленькая и худенькая, а с её дерзкой маленькой грудью она может очень хорошо выглядеть как школьница. Разве я не счастливчик!

Я тоже торопилась одеваться. Мой фетиш слитного купальника доходит до того, что я люблю носить его сам, и, поскольку мы зашли так далеко, было бы стыдно не позволить себе удовольствие носить такую изысканную и, по крайней мере, для меня запретную одежду. С тем же успехом тебя могли бы повесить за овцу, как за ягнёнка! Я надеваю кофту и начинаю одевать синюю рубашку, галстук, брюки и носки поверх костюма. Сегодня я буду пожарным, чем-то вроде отца для своей школьницы! Мы оба надеваем речные туфли, чтобы завершить ансамбль. Обычная обувь может быть разрушена при ношении в бассейне и может причинить вред всевозможными бактериями, живущими в подошве, но речная обувь — это просто кусочки неопрена, которые дают нам ощущение обуви, не вызывая при этом никаких проблем. (Я вернусь завтра, проверю химический уровень в бассейне, поэтому должен убедиться, что ничего не вызывает проблем!)

Мы торопимся по двум причинам, мы не хотим терять время, залезая в бассейн, но мы оба переполнили наши мочевые пузыри до предела, готовясь к взаимному мочеиспусканию, и мы не хотели бы иметь авария до запланированного события!

Иногда мы ходим в туалеты раздевалки, чтобы посидеть на унитазе, чтобы помочиться, иногда сидя друг у друга на коленях, но сегодня моя жена взяла меня за руку и повела в душевую, где душ был сухим после последнего душа члены клуба, а ожидающие стоки разберутся с нашими маленькими неосторожностями! Анна помогла мне лечь на спину на пол и сразу же повернулась, чтобы сесть на корточки лицом ко мне, опустившись на мой живот и устроившись на и без того довольно жёсткой части моего тела! Я засунул руку ей под юбку и нежно потёр область ластовицы, где скрывалось её тайное место, ластовица была мокрой от её собственных соков и скоро станет ещё мокрее!

Анна успокоилась и позволила мне поднять руки к её груди и нежно помассировать её красивые дерзкие сиськи, покрытые слоем лайкры, а также слоем хлопковой блузки, в то время как она начала мечтательно приступать к маленькому грязному удовольствию. по-королевски пропитать ластовицу, спрятанную под её струящейся юбкой, а также значительное количество моей одежды.

В клубе было почти тихо, только в раздевалке было слышно только тихое жужжание насосов бассейна, когда я услышала нежный рёв писившей в купальнике и тонкий, едва различимый вздох облегчения, когда Анна навалилась на свой бедный переполненный мочевой пузырь и начала непослушное удовольствие от опорожнения её сдерживаемой мочи в её купальник. Купальник её, конечно, совершенно не выдержал натиска жидкости, вследствие чего мои пока ещё сухие брюки стали намокать, когда обильное количество мочи моей жены, отфильтрованной лайкрой её купального костюма, стекало вниз через ткань моего купальника. брюки и костюм, и омыла мой собственный, очень возбуждённый секс.

Мечтательное выражение облегчения, смешанное с дьявольской злобой на лице Анны, было картиной, на которую стоит смотреть. С тех пор, как она познакомилась с преднамеренным смачиванием, она восприняла эту концепцию с огромным энтузиазмом, и я не мог начать объяснять, почему я нашёл её такой захватывающей и сексуальной. Моча в одежде возбуждала мою жену так же сильно, как прыжок полностью одетой в бассейн, и она всегда находила это преднамеренное отклонение от нормального поведения в обществе невероятно возбуждающим и заставляла её чувствовать сильное возбуждение. Много раз она кончила очень сильно, просто помочившись!

Мои брюки и, хотя и нетрадиционное, нижнее бельё промокли к тому времени, когда ручьи Анны высохли, и я уже был готов завершить нашу игровую сессию, когда Анна встала и нагнулась, чтобы отвести меня от пола. Она всё ещё выглядела очень сухой в выбранном ею необычном плавательном костюме и ясно дала понять, что хочет, чтобы я отплатил ей утешительной услугой, прежде чем мы отправимся в бассейн. Для этого она встала передо мной на колени, прильнула к моим слегка раздвинутым ногам и посмотрела мне в глаза, умоляя выпустить собственное жидкое золото.

Честно говоря, я был так взволнован сексуальными действиями моей жены, что мне было очень трудно расслабить мочевой пузырь в моём уже промокшем купальнике, но я выстоял и после короткого ожидания смыл свою одежду вместе с грудью и блузкой моей жены. содержимое моего жалобного, переполненного мочевого пузыря. Слишком скоро, после того, как то, что казалось галлонами мочи, покинуло моё тело, чтобы увлажнить нашу одежду, мой поток остановился и умер. Поняв, что источник теперь высох, Анна встала, и мы обнялись, потирая наши промокшие одетые тела друг о друга, руки повсюду, просто наслаждаясь ощущением и прикосновением пятнистой мокрой одежды друг друга, которая начала остывать.

«Плывите», — сказал я и вывел Анну из душа в главный бассейн, где ожидающие воды приглашали нас взъерошить сплошную поверхность воды.

При виде воды Анна оторвалась от меня, «преследуй меня», сказала она, подбежала к краю бассейна и, не замедляясь и не сбавляя шага, нырнула в спокойную, ожидающую воды почти идеально. Она скользнула под поверхность, прежде чем проплыть пару гребков, а затем вырвалась на поверхность, крича, когда она повернулась ко мне лицом, стоя почти по плечо в чистых водах бассейна. Её скромная юбка закручивалась вокруг талии, позволяя мне разглядеть сквозь мерцающие воды верхушек чулок и тёмную букву «V» внизу её купальника. Её хлопковая блузка стала почти полностью непрозрачной, а верхняя часть купальника с высоким воротом была отчётливо видна. Я был на небесах и мог думать только о том, чтобы присоединиться к моей жене в бассейне и доставлять ей удовольствие, пока она не умоляла меня взять её прямо там, в воде.

Застигнутый врасплох быстрым входом моей Анны в бассейн, я остался стоять, высокий и сухой, на краю бассейна, но наслаждаясь визуальным банкетом взволнованной женщины, гордящейся тем, что входит в воду полностью одетым, я должен был попыталась догнать Анну и побежала к бассейну, а когда я прыгнула, приняла более мужественную позу бомбы.

Когда я всплыл и поплыл к тому месту, где была моя жена, я понял, что она плывёт к мелкому концу бассейна. Поэтому я отправился в погоню. Подойдя к лестнице у бассейна, Анна начала подниматься и вскоре оказалась на одном уровне с бассейном, вода стекала с её пропитанной хлором одежды, блеск воды исчезал с поверхности её одежды, когда сила тяжести тянула воду обратно к бассейну. Когда я подошёл к краю бассейна, моя жена опускалась, чтобы сесть на край бассейна, болтая ногами в воде.

Я поплыл в сторону и встал на мелководье почти на уровне края бассейна. Моя жена подошла ко мне навстречу и подняла юбку, в то время как она раздвинула ноги, показывая мне переднюю часть своего купальника очень провокационным образом. «Заставь меня кончить», сказала она, стягивая купальник, открывая мне свой секс.

Мне не потребовалось второго приглашения, и я принялся ублажать её клитор своим языком. Я держал её костюм в стороне, в то время как Анна оперлась на руки и выгнула спину в чистом экстазе. Стало совершенно очевидно, что она возбудилась сверх всяких ожиданий, её соки текли, даже несмотря на то, что вся вода из бассейна стекала с её одежды, и она кончила с огромным толчком своих бёдер, что казалось всего лишь секундой работы языка с моей стороны, обрызгивая меня мочой, когда она кончила!

После ещё пары сейсмических оргазмов Анна больше не могла справляться и умоляла меня остановиться, поэтому я отстранился и позволил костюму вернуться на своё обычное место, закрывая всё, что обычно закрыто, и потащил Анну обратно в плавучие воды океана. бассейн, где мы снова обнялись и исследовали друг друга одетыми промокшими телами.

Мы быстро переместились к более мелкому бассейну, и Анна уставилась на то, чтобы расстегнуть мою молнию, прежде чем вытащить моё мужское достоинство из отверстия для ног в моём купальнике и через ширинку моих брюк, прежде чем повернуться лицом ко мне. Анна приподняла юбку школьной формы сзади, и я снова убрал ластовицу её купальника, чтобы войти в её шёлковые пределы. Я обнял её, одной рукой искал её груди в купальнике и блузке, чтобы нежно потирать и сжимать, в то время как другой исследовал её незащищённый секс, ища её клитор, чтобы нежно массировать, в то время как мы трахались, сначала нежно, но быстро набирая скорость. и безумие, пока мы оба не кончили, а затем сбились в объятия, промокшие до нитки, и наши животные страсти временно утихли.

В конце концов нам пришлось вырваться из наших объятий после полового акта, и мы осторожно разделились, прежде чем переодеть нашу одежду и различные части нашей анатомии! Мы снова поцеловались и обнялись, прежде чем отправиться ещё немного поплавать. Мы плавали ещё полчаса или около того, прыгая в бассейн и выпрыгивая из него, ныряя друг в друга и вообще играя, как и все остальные в бассейне. Слишком рано мы поняли, что должны оставить нашу маленькую живую фантазию и вернуться в реальный (сухой) внешний мир.

Мы выбрались из бассейна и направились обратно в раздевалки, направляясь к нашим сумкам, где нас ждали наши вещи для стирки. Мы взяли шампунь, мыло и полотенца, прежде чем вернуться в душ, капая водой с нашей промокшей одежды везде, где мы шли. На обратном пути в душ Анна сказала, что ей снова нужен туалет, и повернулась, чтобы направиться в туалеты, я последовал за дамами, почти уверенный, что знаю, что произойдёт. Оказалось, что я не ошибся!

Анна вошла прямо в одну из кабинок и, не закрывая дверь, открыла крышку унитаза ожидания, повернулась и села на сиденье унитаза, всё ещё в своей мокрой одежде. Я стоял прямо в кабинке и смотрел, как моя непослушная милая жена улыбается, когда она снова принялась мочиться, на этот раз полностью промокшая.

Вода с шумом плескалась в кастрюлю, стекала с одежды Анны, когда она сидела там, пуская свой маленький поток глубоко в пределах её одежды, и улыбка расползалась по её лицу, когда всё шло своим чередом, и она чувствовала, что внизу всё становится тёплым, как прохладная вода в бассейне. её секс был заменён её собственной тёплой мочой. «Ты никогда не опустошаешь себя полностью, когда полностью наполняешься, не так ли?» сказала она, когда в унитазе появилась небольшая струйка. Я просто стояла, любуясь видом, пока опорожняла мочевой пузырь в купальник, небрежно прислонившись к двери кабинки. Мне пришло в голову, что я действительно хотел бы увидеть, как Анна пользуется французским туалетом в купальном костюме, и я начал думать о месте нашего следующего отпуска!

Внезапно Анна решила, что с ней покончено, и встала из туалета. «Нам лучше пойти и привести себя в порядок», — сказала она, ведя нас обратно к душевым, которые мы ранее смыли мочой.

Мы открыли пару душей, рядом друг с другом в основной зоне, и дали им нагреться в течение нескольких минут, прежде чем встать под ними и позволить тёплой воде пропитать нашу одежду. Мы оба задавались вопросом о том, как холодная вода кажется ещё более холодной, когда её встречает горячая вода из душа и сбрасывает в канализацию. Мы обнимались и целовались под душем, нежно мыли друг другу волосы и поливали друг друга обильным количеством геля для душа, прежде чем раздеться, образовав огромную кучу мокрой одежды, которую мы оставили там, где душ продолжал смывать бассейн. хлор.

Наконец, мы вышли голыми из душа и вытерли друг друга полотенцем, всё ещё наслаждаясь телами друг друга. «Чёрт, — сказал я, — мы забыли джакузи!»

«Не волнуйся, — сказала Анна, — всегда есть следующий раз!»

Когда промокшая одежда заканчивалась, мы складывали её в полиэтиленовые пакеты, чтобы забрать домой и высушить, чтобы она была готова к следующему разу. Мы вышли из клуба, охраняя всё, когда уходили, убедившись, что не осталось никаких следов, кроме мокрых полов, от наших тайных маленьких увлечений. Мы хорошо выспались этой ночью, и мы оба начали строить планы на следующий раз, когда наши имена всплывут в тайном расписании.

