HARD BOILED LEGS: Загадочное приключение Меган и Сары — Страница 10

Автор: frostyjr2 [x] (-)

*225*2015-02-01 18:30

Это было давно, я знаю… orango и я извиняюсь за длительный период между сообщениями, но мы обещаем вам, что сейчас мы усердно работаем, и вот следующая часть истории:

ГЛАВА 27

ЧАСТИ ЗАГАДКИ

Тем временем в другой комнате не так далеко…

«Хорошо, PCSO Грант, давайте посмотрим, хорошо?» — сказал инспектор Марлоу.

«Каковы именно факты по делу, какими мы их знаем?»

— Ну, у нас есть пара трупов, это точно, да?

— Это действительно так, — ответил он с улыбкой. — Сначала лорд Дагли, а теперь этот Суэйн, и мы можем быть уверены, что кончина последнего не была случайностью.

— Конечно? Как это тогда?

— Когда сегодня утром я беседовал с гостями, мисс Паркер сказала мне, что, когда они прибыли в домик у бассейна, покойник всё ещё держал в руке телефон, и что все гости были заранее предупреждены Его Светлостью, чтобы они воздерживались от используя любые современные цифровые устройства во время их пребывания здесь.

Затем Марлоу продолжил^

— Разве вы не получили те же самые инструкции, когда прибыли на место происшествия с Данстейблом в первый раз?

Оглядываясь назад, PCSO Грант не мог припомнить, чтобы это упоминалось конкретно. Хотя было немного странно, что её напарник делал записи в своём деле карандашом и блокнотом; Данстейбл не был большим поклонником современных технологий, но всё же…

— Она упомянула, как она была напугана, когда накануне вечером чуть не использовала свой ноутбук, чтобы записать рецепт на кухне. Она сказала, что дворецкий остановил её в самый последний момент, — продолжил Марлоу.

— Когда мы ранее смотрели на тело, телефона в поле зрения не было, не так ли? — спросила Кэтрин.

— РС. Морган сказал мне, что мистер Ундалинг удалил его вскоре после того, как тело обнаружила мисс Гигг, чьи крики вызвали остальных. Я намерен расспросить его об этом утром, — ответил Марлоу. — Убрать с места происшествия что-либо, что может быть уликой, — довольно серьёзное правонарушение.

— Это довольно убийственный поступок, если не явный намёк на хоть какую-то степень вины или причастности, тогда, не так ли?

— Я полагаю, что это заключение верное, офицер Грант, — сказал он, снова улыбаясь ей.

— Пожалуйста, зовите меня Кейт, хорошо? — сказала она, густо краснея. — Но зачем кому-то убивать их обоих, как думаешь? Должен же быть мотив, не так ли?

— Хммм, вот что меня немного озадачило. Конечно, Его Светлость был могущественным человеком, а сильные люди могут нажить могущественных врагов, — размышлял он. — Суэйн, с другой стороны, кажется, больше похож на плейбоя, склонного к случайным забавам далеко не романтического толка. Я пытался установить связь между ними двумя, что-то общее, что у них могло быть.

— В общем? — рассмеялась Кейт. — Ну, когда вы так выразились, я не могу не думать об этой ирландке, не так ли? Мне кажется, за обедом она была очень расстроена, и не слышал ли я, как она разговаривала с лондонскими девушками?

— РС. Холь? Что она сказала? — Инспектор внимательно посмотрел на неё.

— Это было что-то вроде того, как странно было то, что и мистер Суэйн, и его светлость ушли так внезапно, но это было больше так, как она это сказала, разве вы не знаете? Привязанность, которую она проявляла к ним обоим, казалась немного больше, чем то, что можно было бы чувствовать к коллеге по работе, понимаете, о чём я?

— Ага! — воскликнул он. — Фиренда Холь является связующим звеном между двумя жертвами. Неужели всё так просто?

— Так какое место во всём этом занимает человек-невидимка? Именно так Кэтрин начала думать об Ундалингге.

Марлоу сразу понял, кого она имеет в виду. 

— Это ещё предстоит выяснить. Посмотрим, что выйдет, когда я расспрошу его завтра; А пока, я думаю, у нас двоих на уме другое, и официальным делам придётся подождать своей очереди, пока мы займёмся своими делами, — с улыбкой сказал Марлоу. 

Он не мог не заметить, что Грант из PCSO снова начал извиваться самым привлекательным образом.

Кэтрин только усмехнулась в ответ, стягивая форменную куртку, а затем начала расстёгивать блузку, постепенно открывая голодному взгляду инспектора свой белый атласный лифчик и пышный бюст во всей их великолепной красе.

— Боже, какая у тебя красивая грудь, — сказал Марлоу.

— Лучше соблазнить тебя, — ответила Кейт с лукавой улыбкой на губах. Хотя она выпустила изрядное количество мочи совсем недавно, теперь она чувствовала, что то же самое желание снова начинает подниматься внутри неё.

Что такого было в этом месте, что произвело такой эффект? – кратко спросила она, прежде чем наклониться, чтобы расшнуровать ботинки и сбросить их вместе с носками со своих маленьких ступней. Затем она использовала движение своего отчаянного извивающегося движения, чтобы помочь ей выскользнуть из своих обычных брюк, оставив себя одетой только в нехарактерно женственное нижнее бельё. По какой-то странной причине, когда её вызвали обратно в поместье на этот раз, она почувствовала необходимость надеть свой самый сексуальный бюстгальтер и трусики, комплект, который она назвала «Субботним вечером». Честно говоря, они лежали неиспользованными в её ящике для нижнего белья с тех пор, как она осмелилась купить их, воспользовавшись, конечно же, каталогом Victoria's Secret. Одной мысли о том, чтобы пойти в магазин и купить такие вещи, было достаточно, чтобы она покраснела от смущения и, если быть правдивой, не меньшего возбуждения.

Кэтрин Грант была одной из тех женщин, у которых была неизлечимая романтическая полоса, а также неиспользованные глубины страсти внутри неё, и только нужно было найти нужного человека, чтобы увидеть её несколько невзрачную внешность, чтобы понять, какой она удивительно замечательный человек. . Она воздерживалась от каких бы то ни было отношений, терпеливо ожидая этого особенного человека, хотя недостатка в мужчинах в городе определённо не было, а соотношение мужчин и женщин давало ей преимущество. Но если шансы были хорошими, то товары определённо были странными, и её партнёр Данстейбл был прекрасным примером того, из чего ей приходилось выбирать. В таком случае она до сих пор предпочитала компанию своего верного вибратора.

Инспектор Марлоу, однако, был действительно особенным: высокий, красивый и явно умный, как хлыст; остроумный, вежливый и неплохо справлялся со своей работой, которая, так уж случилось, была в той же сфере, что и её. Этот мужчина был воплощением её надежд, мечтаний и фантазий.

Внезапно она вспомнила свои промокшие трусы.

ОМГ, она забыла стянуть их раньше, намочив их, пока была в туалете. Она стояла там в мочащихся трусиках!

Она закрыла лицо руками и начала тихонько всхлипывать. Её единственный шанс на истинное счастье, потерянный сейчас и навсегда, подумала она… но Марлоу просто взял её мягкие руки в свои и тихо сказал: «Мне всё равно, что ты мокрая, моя дорогая».

Теперь он смотрел прямо в её голубые глаза. 

— На самом деле, мне это даже нравится.

Глядя на переднюю часть брюк инспектора, правдивость его заявления не нуждалась в дополнительных подтверждениях. Спереди была очевидная палатка, и, несмотря на тусклый свет, Кейт могла поклясться, что могла разглядеть мокрое пятно, начинающее формироваться и там.

Было ли это просто возбуждением, или… он… тоже начал мочиться?

Она решила, что ей всё равно. Она была слишком взволнована.

Кэтрин закрыла глаза, тихо застонала и вздрогнула, когда почувствовала руку Марлоу на своих тёплых влажных трусиках, нежно лаская её сквозь мокрую атласную ткань.

<продолжение следует>

*231*2015-02-08 00:52

{{:

Это небольшая просьба, есть ли шанс, что мы сможем увидеть, что кто-то из других горничных, кроме Эрики, примет участие в действии. Сказать, что они шпионили за кем-то и были обнаружены или что-то в этом роде?

}}

Хм, это была бы отличная идея, если бы не одно но…

Пока что мы упомянули только шофёра/механика, дворецкого, горничную и повара.

Честно говоря, я не уверен, что есть другие горничные. Dartmoor Manor действительно странное место.

Спасибо, что следите за историей и находите время оставлять комментарии!

*233*2015-02-09 13:48

Извините, что мы немного опоздали на выходные, но, надеюсь, эта глава того стоит.

В любом случае, вот. И ещё раз спасибо всем, кто следил за этой историей! :)

ИГРА НАЧАЛАСЬ!

Глава 28

Не было двух вариантов, и Меган, и Эрика были в отчаянии. Не просто обычное отчаяние, которое время от времени испытывает большинство людей, а всепоглощающее, слезящееся от отчаяния, отчаяние, которое чуть не намочит трусики. Это было какое-то отчаяние, тормозившее рациональное мышление, которое, возможно, каким-то образом объясняло, почему симпатичная горничная в настоящее время стояла на четвереньках и перевернулась так, что одна из стоек кровати Меган застряла у её мочи. Вжавшись в ногу, она изо всех сил оттолкнулась руками от ковра перед собой, вжавшись телом в твёрдый дуб и тихо постанывая про себя.

Ван Ю смотрел на неё как ястреб, её зрачки расширились, когда жгучее возбуждение начало таять её ледяное тело. Она была очарована тем, на что готова пойти её маленькая подлодка, чтобы выиграть состязание, и вне зависимости от того, выиграют они в конечном счёте или проиграют, она не сомневалась, что делает всё возможное, чтобы сдержать это. С улыбкой она почти казалось, мурлыкал с одобрением.

«Моя дорогая маленькая Эрика, наблюдать за тем, как ты трёшься вверх и вниз по твёрдому дереву, — сплошное удовольствие». Затем с нехарактерным смешком Ван Юй добавил: «Хотя это единственное дерево, которое у тебя когда-либо будет между ног, моя дорогая».

Первая игра была простой. Выпив по чашке свежего кофе и лишнему стакану воды каждый, а затем заставив ждать, используя любые необходимые средства, оба быстро прибегли к открытому самосдерживанию. Последние оставшиеся следы застенчивости полностью рассеялись, и их руки яростно работали над мягкими, эластичными складками кожи между ног, пытаясь остановить поток, поток, который слишком скоро станет неизбежным. Десять минут спустя вступило в силу правило «не сдерживать себя», из-за которого они яростно извивались, сцепляя ноги вместе, отчаянно пытаясь найти способ приложить небольшое давление, чтобы предотвратить любую утечку. Хотя утечка не означала, что они проиграют игру, было ясно, что к любой из девушек будут применены суровые наказания, когда они это сделают, и игра будет окончена только тогда, когда одна из них полностью потеряет контроль.

Хотя это в некоторой степени объясняло текущее положение Эрики на полу, Меган нашла совершенно другое решение проблемы. В течение нескольких минут она танцевала с мочой, как будто она была финалисткой «Танцев со звёздами», но довольно быстро стало ясно, что этот подход не сработает в долгосрочной перспективе. Вместо этого, выглядя немного запыхавшейся и охваченной паникой, она поманила Сару к себе. Теперь, стоя, слегка наклонившись вперёд и расставив ноги ровно настолько, чтобы обеспечить доступ, Сара сжимала для неё своё отверстие для мочи.

Нахмурившись от Ван Ю, Меган засмеялась и сказала: «Ну, в правилах сказано «не сдерживать себя»… чего я не умею! Это честно!»

«Я вижу, что с этого момента мне придётся быть осторожнее с выбором слов. В следующем раунде не будет лазеек, уверяю вас!» Ван Ю сказал довольно строго.

Однако, даже когда Сара помогала ей, лишняя жидкость уже начала усугублять проблемы Меган. Всё ещё извиваясь и извиваясь, она умоляла Сару надавить на её интимные места ещё сильнее, чем она уже делала. Волны отчаяния превратились в одно бесконечное пульсирующее давление, заставляющее её мочиться до самого предела освобождения.

«О Боже, держи меня крепче, пожалуйста? Я лопну в любую секунду!» Она вскрикнула от разочарования, а затем намеренно прошептала достаточно громко, чтобы все могли услышать: «Ты должен засунуть в меня свои пальцы, это единственный способ!»

Хотя Сара привыкла отклонять большинство просьб, эта конкретная идея показалась ей потрясающей. Без колебаний она просунула руку за тугой пояс трусиков Меган и начала обхватывать обнажённое женское тело своего возлюбленного. Он был мягким, тёплым и влажным, и дрожащие губы её любовника легко поддались, когда Сара просунула между ними палец. Настолько возбуждённая, что она почувствовала слабость в коленях, она начала нажимать на уретру Меган, массируя маленькое отверстие плотными круговыми движениями.

«О, так гораздо лучше! Думаю, я мог бы продержаться часами, пока ты это делаешь!»

Эрика тихонько вздохнула от слов Меган. Мысль продержаться ещё несколько минут, не говоря уже о часах, чуть не заставила её тут же потерять сознание. Даже после того, как у неё сложились довольно близкие отношения со спинкой кровати, лишнее кофе доводил её до предела. Чувствуя, что моча вот-вот вырвется наружу, она стонала громче, чем когда-либо, борясь с естественными побуждениями своего тела, её способность контролировать их теперь висела на волоске.

Ван Ю чувствовала каждую последнюю каплю отчаяния и отчаяния Эрики, так что, как бы она ни наслаждалась зрелищем перед ней, пришло время перейти к следующему этапу состязания.

«И на этом я прошу наших конкурсанток встать и собраться, — затем, взглянув на Меган, добавила, — то есть без какой-либо помощи со стороны их значимых других. Чтобы убедиться, что все судят справедливо, и если есть никаких возражений, конечно, Сара должна проинспектировать мою маленькую девочку здесь, а я проверю Меган. Не то чтобы кто-то подумал об обмане, конечно…» Фраза оборвалась и совершенно ясно указывала на то, что она думала, что они могли бы.

Между вздохами и вздохами участников и довольно странным гортанным визгом Эрики, когда она встала на колени, все согласились. Подтягиваясь руками, чтобы мышцы живота не сжимали мочевой пузырь изнутри, Эрика встала на дрожащие ноги. Она была в отчаянном положении и инстинктивно начала снова держать себя в руках, массируя и лаская свою женственность под своей теперь слегка мятой нижней юбкой. У Меган были такие же проблемы, особенно теперь, когда Сара убрала пальцы.

С бешено колотящимся сердцем Сара подошла к Эрике, а Ван Ю подошёл к Меган. Эрика, корчащаяся, взлохмаченная развалина, которой она стала, выдавила короткую сердечную улыбку на лице, искажённом острым и жалким отчаянием. Теперь она была всего в футе или двух от Сары, и Сара могла ясно видеть бисеринки пота на её лбу, и она кусала нижнюю губу, в то время как обе руки с энтузиазмом работали между её ног. Её дыхание вырывалось из коротких острых штанов, и было ясно, что она быстро приближается к концу своей привязи. Впервые Сара поняла, что под косметикой и почти развратной униформой скрывается действительно красивая молодая женщина; потрясающе красиво на самом деле. И тот факт, что галлон мочи вот-вот выльется из неё и пропитает эти скудные синие трусики, только подчёркивал её красоту.

«А теперь, девочки, встаньте красиво и прямо и держитесь совершенно неподвижно. Категорически недопустимо извиваться в процессе проверки». По сигналу обе девушки встали по стойке смирно, как солдаты. Ван Ю улыбнулся. Она излучала уверенность и превосходство с тех пор, как себя помнила, и быстро научилась вызывать уважение и внушать страх всем, с кем она пересекалась. Она подмигнула Меган, чтобы снять напряжение, и опустилась на колени, поскольку настала очередь Меган осматривать её первой. На ней не было ничего, кроме лифчика и очень обтягивающих трусиков, которые она позаимствовала у Эрики, и она уже была несколько обнажена. И теперь, когда все три пары глаз были твёрдо сфокусированы на её нижней части, она тлела от возбуждения и предвкушения.

Ван Ю нежно провела тыльной стороной пальцев по внутренней стороне бёдер Меган, наполовину лаская, наполовину щекоча, прикосновение было таким лёгким. В ответ она почувствовала, как Меган начала дрожать, которая переросла в дрожь, охватившую всё её тело. Словно по сигналу крошечная струйка мочи непроизвольно вырвалась на свободу и вытекла из-под её губ, увлажнив промежность её трусиков. Другие девушки смотрели, как круглое пятно влаги увеличивается в размерах, а затем останавливается, когда достигает диаметра монеты в два пенса. Отстранившись от Ван Ю и плотно скрестив одну ногу над другой, Меган резко вздохнула.

«Эй, давай, милый, ты держись! Не сдавайся!» Сара жизнерадостно подбодрила.

«Ты знаешь, я никогда не сдамся, но я очень скоро обмочусь, я знаю! Я не могу сдерживаться вечно!» Непрекращающаяся боль от разрывающегося полного мочевого пузыря становилась почти невыносимой, и если бы в то же время она не чувствовала себя так странно прекрасно, она бы давно проиграла битву.

— Не навсегда, ещё несколько минут… может, час? — сказала Сара, улыбаясь.

«Час???» обе девушки ахнули в унисон, их солдатские стойки уже были оставлены. Оба снова превратились в дрожащих, отчаянных, пляшущих развалинами, а Эрику ещё даже не осмотрели. Тяжело топая ногами по земле и втягивая воздух сквозь стиснутые зубы, у Эрики было выражение лица кролика в свете фар.

— Ни за что, просто… то есть… ну, — фраза Эрики закончилась вздохом покорности. Ей пришло в голову, что сегодня вечером она либо удержится и выиграет, либо действительно потеряет контроль над своим телом и намочит трусики. 

«Сдаться» и отпустить, какой бы отчаянной или неудобной она ни была, просто не было возможности. Может быть, сегодня вечером она действительно начнёт понимать психологические причины, по которым Меган всегда предпочитала сдерживаться до тех пор, пока физически не могла больше. На самом деле она уже хорошо понимала. В настоящее время она была в таком отчаянии, какого не помнила, и уж точно гораздо больше, чем во время подачи обеда, и чувства, охватившие её тело, были странно божественными.

Она слышала выражение, что отчаянно нужная пиздочка чувствуется лучше, чем секс, ну а держась за отчаянно нужную пизду, чувствуешь себя ещё лучше! Как наркотик, она не хотела, чтобы кайф заканчивался, и единственным способом продлить его было сдерживать содержимое мочевого пузыря из последних сил. Внезапно она набралась решимости и встала по стойке смирно, ожидая осмотра Сары. Теперь её тело выпрямилось и стояло прямо, кулаки были сжаты, а мочевой пузырь протестующе колотился, моча вот-вот должна была вытечь через её перегруженный, дрожащий сфинктер.

Сара наклонилась и встала на колени перед горничной, нерешительно приподняв перед своей нижней юбкой. Оно было таким коротким, что особой нужды в этом не было, но ей было любопытно посмотреть, нет ли у неё вздутия мочевого пузыря, как у Меган. К её удовольствию, из её живота прямо под пупком была видна небольшая шишка. Опустив глаза вниз, она посмотрела на очертания своего влагалища в узких небесно-голубых трусиках и решила повысить ставку, слегка проведя пальцем по выпуклости.

Эрика захныкала, и тут же из неё чуть не вырвалась моча. Самое лёгкое прикосновение, самое нежное давление было одновременно агонией и экстазом. Всего за полсекунды до того, как Эрика наверняка взорвётся, Сара двинулась вниз, слегка прикоснувшись пальцами к прикрытым губам Эрики, прежде чем, наконец, отстраниться.

— О Боже, о Боже, о Боже! — сказала Эрика, резко наклонившись вперёд, согнувшись в талии и сцепив ноги вместе. — Я была сухой? Я даже сама больше не уверена!

— Ты действительно была, — уступила Сара, небрежно садясь обратно на кровать.

— Но это не так, Меган, моя дорогая. А это значит, что тебе придётся столкнуться с последствиями, — тут Ван Ю взглянул на кофейник на туалетном столике. — Ты должна выпить ещё одну чашку.

— Вряд ли это кажется справедливым, — надулась Меган, топая ногой, как капризный ребёнок, и скрестив руки на груди.

— И раз уж ты протестовала, думаю, ещё стакан воды.

Эрика улыбнулась про себя. Она была слишком хорошо знакома с последствиями того, что посмеет спорить или не соглашаться с Ван Юй каким-либо образом. Мало того, что ты всё равно делал то, что она от тебя хотела, так ещё и ей всегда удавалось всё усугубить… или так было лучше? Зависит от точки зрения, я полагаю, подумала она про себя, когда Меган вздохнула и повернулась к музыке, держа полную чашку холодного кофе в своей трясущейся руке, а Ван Ю радостно налила ещё один большой стакан, полный ледяной воды, наполнив его до самого верха. край.

Между тем, потеря концентрации бедной Эрикой на самом деле привела к тому, что у неё возникла собственная утечка, факт которой выдавался непроизвольной дрожью, писком и вздохом.

«Боже мой, теперь я немного намочил свои трусики, я в этом уверена», — захныкала она.

«Лучше сделай два стакана», сказала Сара, широко ухмыляясь.

— Считай, что дело сделано, — сказал Ван Юй с ответной улыбкой.

Поскольку Меган всё ещё боролась со своим кофе, она протянула полный стакан Эрике, которая дрожала, когда брала его у своей госпожи. Ван Юй повернулся, чтобы налить ещё один стакан воды со льдом, предназначенный для Меган. Сара освободила её от пустой чашки, в которой всего несколько минут назад был холодный кофе, а Ван Ю протянул ей полный стакан.

«Выпей, моя дорогая», — сказала она, и на этот раз наказанная Меган знала, что лучше не протестовать ни в малейшей степени. Она смиренно взяла стакан обеими руками, вздрагивая от ощущения холодного, влажного стакана, когда она поднесла его к губам, делая большой глоток из него, когда маленькие ручки Сары сомкнулись вокруг её собственных и удерживали стакан там, даже заставляя её слегка запрокинув голову, она проглатывала его содержимое так быстро, как только могла, её стройный зад довольно соблазнительно извивался, а одна нога слегка приподнималась над полом.

Между тем, Эрика явно изо всех сил пыталась допить свой собственный стакан ледяной воды, и Ван Ю пришлось вмешаться, чтобы предотвратить непроизвольное движение её другой руки под юбками, чтобы оказать некоторое давление на её интимные места через её кружевные синие трусики.

— Ну-ну, милая, ничего этого у нас не будет, — тихо сказала высокая черноволосая красавица. — Ты знаешь правила, и мы победим честно или честно, или не победим вовсе.

Она крепко держала руку своего маленького саба и слегка надавила, прежде чем улыбнуться ей и сказать: 

— Я верю в тебя, моя малышка.

Хотя Эрика чувствовала, что приближается к своему абсолютному пределу в сдерживании, она не осмелилась бы разочаровать свою госпожу, если бы для этого можно было что-то сделать. Последствия могут быть серьёзными, и в любом случае она жила, чтобы сделать Ван Ю счастливой. Она тоже допила свой стакан ледяной воды и с радостью вернула пустой стакан Ван Юю.

— А раз ярмарка есть ярмарка, то вот ещё стакан на всякий случай, — сказала теперь её хозяйка, быстро наполняя его и подавая ей. — В конце концов, Меган нужно было сначала выпить чашку кофе.

OMG, не ещё один полный стакан ледяной воды? Эрика тихо вздохнула, взяла стакан и снова начала пить из него.

"Может ли это быть лучше?" – недоумевала Сара. Она чувствовала, что сама довольно мокрая в этот момент, хотя это было полностью вызвано её возбуждением при виде двух отчаявшихся девушек, извивающихся перед её глазами, и хотя Ван Юй всё ещё выглядел бесстрастным и стальным, она не могла не думать о том, что эффект этот конкурс имел и на неё.

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

*236*2015-02-22 19:08

Мы вернулись… надеюсь, эта глава того стоит. Девчонки, конечно, на какое-то время остались на грани (вздох), и так, мы дарим вам:

Глава 29

КОНЕЦ

Когда все напитки были выпиты, несколько свежих пол-литра жидкости начали медленный процесс фильтрации через тела девушек. Капля за каплей, струйка за струйкой, давление в их и без того мучительно полных мочевых пузырях достигло крещендо. Ни одна из них точно не знала, сколько времени прошло, потому что было трудно иметь какие-либо мысли, кроме «мне нужна пи, мне нужна пи, мне нужна пи…», но двум отчаявшимся девочкам это казалось вечностью.

Они оба наклонились вперёд, не в силах больше стоять прямо, даже если бы захотели. Оба давно забыли правило «не сдерживать себя» и лихорадочно массировали себя, потерявшись в своих маленьких мирках крайнего отчаяния и умопомрачительного возбуждения.

Эрика теперь точно знала, почему Меган сделала то, что она сделала, потому что помимо дискомфорта, боли, боли, это было так хорошо! Если бы кто-нибудь вошёл в этот момент, могло бы показаться, что две красавицы на самом деле просто занимаются тандемным актом одиночной сексуальной стимуляции, но реальность была намного сложнее.

Их возбуждение, вызванное отчаянием, заставляло их жаждать облегчения; облегчение от непрекращающегося пульсирующего давления как в мочевом пузыре, так и в пояснице. Но ни один из них не был готов уступить своим смешанным желаниям, потому что это означало бы проигрыш в состязании!

Сара и Ван Ю чувствовали похожее давление, и если бы они осмотрели себя, то оказалось бы, что они были теми, кто на самом деле обмочился. Ни один из них не показывал никаких внешних признаков жгучего возбуждения, но оба таяли изнутри, липкая скользкая жидкость собиралась между их ног и увлажняла внутреннюю часть их трусиков.

«Хорошо, девочки, ясно видеть, что любая из вас может обмочиться в любой момент, так что давайте начнём ещё одно испытание, не так ли?»

Вырванные из собственного мирка и вернувшиеся к реальности, тихие стоны синхронно слетали с их губ. Затем Эрика опустилась на колени и согнулась пополам, упёршись лбом в небольшой плед рядом с кроватью и подняв ноги под себя, её попка была в воздухе и мягко покачивалась из стороны в сторону. Приглушённый голос начал умолять.

«О, пожалуйста, мисс, я не могу больше ждать, мне нужно в туалет. Я собираюсь обмочиться, я чувствую, что это вот-вот выйдет!»

«Туалета для тебя не будет, милый мой. Если ты не удержишь его, то твои трусики станут твоим туалетом».

Меган всё ещё стояла, но её левая нога была твёрдо скрещена перед другой. Она была наклонена вперёд, так что верхняя половина её тела была почти горизонтальной, и она тряслась и тяжело дышала, как одержимая женщина.

— Привет, Эрика, — пробормотала Меган между вздохами. Эрика подняла голову, её лицо было бледным, глаза широко раскрыты, по лбу стекал пот.

«Что бы вы ни делали, — продолжала Меган, — не думайте ни о бегущей воде, ни о водопадах, ни о звуках, которые они издают. ты точно обмочился…» Она закончила фразу звуком ССССссс. Это был удар ниже пояса, но она знала, что время уходит. Ей нужно было пописить, и ей нужно было сейчас!

— О, педик, — закричала Меган, когда она начала прыгать на месте. — Ну, это не сработало! Я чуть не описился тогда!

— Ха, так тебе и надо! — сказала Эрика, улыбаясь.

Выслушав затем правила следующего тура от Ван Юй, девушки были ошарашены. Между припевами «Я никогда не смогу этого сделать» и «Я буду мочиться наверняка», Эрика и Меган безжалостно извивались, чувствуя, что от них требуют невозможного. Каждый должен был принять положение на корточках, ноги врозь, туловище прямо, руки по бокам. Затем они оставались в этом положении до тех пор, пока один из них не начинал протекать. Кто бы это ни был, он получит соответствующее наказание, хотя ещё не было ясно, будет ли это снова пить больше воды или что-то ещё хуже.

— Вы готовы? — спросил Ван Ю.

Безмолвно две отчаявшиеся девушки стояли бок о бок и в момент товарищества взяли друг друга за руки, принимая требуемые позы. Оба чувствовали себя совершенно незащищёнными, их отверстия для мочи были открыты и ничем не заслонялись, кроме тонкой полупрозрачной ткани их скудного нижнего белья. Их руки оставались соединёнными, переплетёнными пальцами; они могли соперничать друг с другом, но они были вместе и тайно любили каждое мгновение. Чувствуя, как рука Эрики дрожит в её руке, Меган крепко сжала её, ободрение и решимость вспыхнули между ними, как электрическая искра.

Однако вскоре их непреодолимое желание долго и жёстко пописить стало почти невыносимым. Зов природы был услышан и игнорировался слишком долго, и теперь он вопил, как воющая сирена, в каждой из их голов и мочевых пузырей. Изо всех сил пытаясь удержаться, извиваясь, извиваясь, тяжело дыша и потея, обе девушки были готовы взорваться эффектным стилем.

Внезапное чувство спокойствия превзошло суматоху в переутомлённом теле Меган. Это был момент, ради которого она пришла жить, момент величайшего волнения, момент, когда она потеряет подлинный контроль над потребностями своего отчаявшегося тела. Всё остальное уже отошло на задний план, голос Ван Ю стал отдалённым эхом в её ушах. Её мочевой пузырь пульсировал и колотился, её удерживающие мышцы были заперты в постоянном сокращении, малейшая ошибка гарантировала, что она немедленно и сильно помочится на пол под ней. Но потом случилось другое…

Эрика внезапно пискнула и глубоко вздохнула. Всё стихло, единственным едва слышным звуком было тихое шуршание капель мочи, падающих на ковёр. Но потом это прекратилось.

— О, чёрт возьми, я не могу удержаться!

Эрика вскочила с корточек, зажала обе руки между ног и начала танцевать на месте. Она остановила себя от того, чтобы полностью потерять его в самый последний момент, но быстро поняла, что, поскольку она проиграет раунд, наказание приближается к ней.

— Немедленно прекратите держать себя в руках, этого больше не будет! — строго сказала Ван Ю своей маленькой субмарине. — Помни, мы победим честно или не победим вовсе!

Слова эхом отозвались в голове Эрики. Боже мой, неужели она вообще хочет, чтобы я выиграл? Мысли о шлепках, которые она непременно получит, если проиграет, мелькали в её голове, увеличивая её возбуждение в десять раз за одно сердцебиение. Когда она убрала руки между ног, стало очевидным свидетельство того, что она на мгновение потеряла контроль над собой. Промежность её небесно-голубых трусиков теперь имела оттенок глубокого океана, а капля мочи, сверкнув на свету, скатилась по внутренней стороне её заметно дрожащего бедра.

— Похоже, кто-то дал утечку, — сказала Сара, открыто злорадствуя по поводу того, что бедная маленькая Эрика не смогла полностью сдержать содержимое своего переполненного мочевого пузыря. — И ты тоже не пытайся изображать из себя Маленького Голландца; за эту лесбуху ты не заткнёшься! Это твои собственные правила, — добавила она, очень мило улыбаясь Ван Юю.

Высокая красавица устремила на неё холодный взгляд, после чего Сара могла почти поклясться, что улыбка промелькнула на её суровом лице на мгновение, прежде чем она ответила. — Конечно, я ей не помогу. Как я только что сказал, мы либо победим честно, либо не победим вовсе.

Повернувшись к крохотной горничной, она сказала: «А что касается вашего наказания, юная леди, вы сейчас ляжете на пол и позволите Меган сидеть на корточках над вами в течение 5 минут. Если каким-то чудом Меган не полностью опорожнится весь твой мочевой пузырь за это время…» Ван Ю взглянул на Меган, которая теперь превратилась в растрёпанную дрожащую женщину, прежде чем продолжить: «…тогда, судя по всему, тебе очень повезёт, действительно очень повезёт. Но конечно, если Меган в конце концов обмочится на тебя, ты выиграешь, Эрика».

Ван Юй поднял бровь, а затем добавил: «Конечно, при условии, что вы сначала не обмочитесь». Она провела пальцем по внутренней стороне бедра Эрики, вытирая каплю мочи, затем нежно погладила её по животу. 

— Если ты сохранишь остальное внутри себя ещё немного, я обещаю, ты сделаешь нас обоих счастливыми.

Подмигнув, Ван Юй отступил назад.

Следуя инструкциям в письме, Эрика нерешительно опустилась на колени, прежде чем лечь на спину и вытянуть ноги вперёд. Её мочевой пузырь был безумно переполнен в этом положении, и она задавалась вопросом, сможет ли она выпустить хоть немного, чтобы никто не заметил. Однако ещё до того, как мысль успела сформироваться должным образом, Ван Юй нахмурился и покачал головой. Очевидно, теперь она могла читать мысли, и Эрика покраснела в ответ.

Меган боролась, большие объёмы воды давили на её сфинктер, умоляя об освобождении. Она едва понимала, что происходит, все её мысли были сосредоточены на том, чтобы не допустить, чтобы содержимое шарика мочи внутри неё вырвалось наружу. Двигаясь на дрожащих ногах, она подошла к горизонтальной Эрике и поставила ноги по обе стороны от её тела, оседлав её. Придя в себя, Меган согнула колени и села на корточки, влажная липкая ткань её трусиков поднялась всего на несколько сантиметров над лицом Эрики.

Глаза Эрики были прикованы к маленькому кругу влаги на трусиках Меган, зная, что сразу за ним несколькими пол-литра янтарной жидкости были так близки к тому, чтобы выплеснуться на неё. Она видела, что каждый мускул великолепного тела Меган напрягается, чтобы сдержать поток. Она слушала свой стон и смотрела, как она корчится и извивается, отчётливые очертания её письки ритмично сокращаются, когда она пыталась удержать свою мочу внутри ещё минуту или две. Но даже при самой большой воле в мире тело всегда побеждает в битве.

«О нет, мне очень жаль, пожалуйста, прости меня…» — пробормотала Меган между вдохами. Она сильно вздрогнула, прежде чем внезапно замерла, затаив дыхание. Глаза Эрики расширились, когда она уставилась на область между ног Меган, не в силах отвести взгляд. В этот момент какая-то её часть хотела, чтобы Меган потеряла всякий контроль, излила на неё своё маленькое сердечко, чтобы она почувствовала, как горячая, ароматная моча омывает её кожу. Дело было уже не в победе, а в чём-то гораздо более животном глубоко внутри неё, в желании, которое подавлялось до этого самого момента.

Меган тихонько всхлипнула, и в то же время небольшое пятно влаги потемнело и начало расползаться по её промежности. 

— О нет, я не могу больше терпеть…

Поскольку её трусики больше не могли впитывать жидкость, первая капля мочи Меган упала и приземлилась на щёку Эрики, затем продолжила движение вниз по её лицу, прежде чем оказаться на её красивых губах. Недолго думая, её язык высунулся и слизнул капельку. Вкус был сладким и странным образом удовлетворял её, и теперь она могла думать только о том, чтобы хотеть ещё.

«Подожди, дорогая, ты сможешь! У тебя четыре минуты, так что ещё одна минута, и ты снова сможешь встать!» Сара буквально кричала, взволнованная и восторженная, как будто она болела за свою любимую футбольную команду на матче.

Но ситуация оказалась слишком невыносимой для бедной Меган, которая даже не могла сказать, писает она сама или нет. Мочевой пузырь онемел, а тёплая влага между ног, казалось, всегда присутствовала. Сколько было мочи и сколько её собственных женских соков, она уже не могла сказать. Всё, что она знала, это то, что она была очень мокрой, и скоро станет ещё более влажной, судя по всем признакам.

Эрика немигающими глазами наблюдала, как ещё несколько капель упали с Меган на неё. Далёкий голос сказал что-то ещё секунд двадцать, но она не была уверена, чем это закончится, и даже хотела ли она, чтобы это закончилось. Ещё один стон Меган, и на этот раз струйка покинула её тело, мягко шипя в нижнее бельё, прежде чем просочиться сквозь него и брызнуть на маленькую, покрытую кружевами грудь Эрики. Она почувствовала, как небольшая лужица тёплой жидкости начала собираться между её грудями, прежде чем голос объявил, что осталось ещё пять секунд. Меган, казалось, взяла себя в руки в последний момент, отчаянно извиваясь и подпрыгивая вверх и вниз, когда обратный отсчёт достиг нуля.

Вскочив со счёта на ноль, Меган танцевала пи-пи, а затем сцепила ноги вместе, сжимая отверстие для мочи, как тиски, верхними частями бёдер. Тем временем Эрика села и встала на колени, как вдруг на её красивом лице появилось беспомощное выражение.

«Боже мой, мне так жаль», — выдохнула она, когда её лопнувший мочевой пузырь наконец не выдержал, и крошечная горничная начала неудержимо мочить свои трусики, поток стекал вниз и плескался на пол между её стройных ног.

«Ха! Вы проиграли!» — сказала Сара, торжествующе улыбаясь, когда они с Ван Ю повернулись и увидели, как обильное содержимое мочевого пузыря Эрики продолжает выливаться на твёрдый деревянный пол под ней. Теперь Ван Юй казался одновременно угрюмым и несколько раздражённым из-за того, что маленькая горничная потеряла самообладание, что предвещало плохое будущее для бедняжки Эрики.

«Эм… упс». Меган тихо сказала позади них.

И Сара, и Ван Юй быстро отвернулись от Эрики, которая всё ещё мочилась, их внимание привлекло мягкое шипение ещё одной струи мочи, похожее на взгляд голодного ястреба на полевую мышь далеко внизу. Когда они посмотрели на Меган, у её ног уже начала образовываться довольно большая лужа.

«Меган!»

Ван Юй теперь довольно широко улыбнулся и сказал: «Ну что ж, похоже, нам лучше объявить, что это ничья».

«Нам лучше, да… Я думаю, что мы оба потеряли его одновременно», сказала Меган с тихим хихиканьем. Она знала, что Сара будет более снисходительна к своей потере контроля, чем Ван Юй к Эрике, и она не собиралась допустить, чтобы девочка, которую она начала считать младшей сестрой, была наказана только потому, что Меган была более опытной. держит, чем она была.

Тем временем благодарная Эрика беззвучно произнесла слова «спасибо» Меган за спинами двух других девушек.

Маленькая горничная каким-то образом знала, что Меган могла бы продержаться дольше, и что она умышленно отпустила её, чтобы, так сказать, сохранить лицо. Её бывший противник теперь стал её соучастником в преступлении.

«Боже мой, какой беспорядок мы устроили», — сказала Меган, смеясь теперь, когда напряжение состязания было снято. Две большие лужи теперь сливались в одну у их ног.

«Не волнуйтесь, мэм. Выиграете вы или проиграете, уборка всегда будет моей обязанностью», — сказала милая маленькая горничная с яркой и радостной улыбкой на лице.

«Ну, моя милая, дорогая Эрика, ты, может быть, и не проиграла, но и не выиграла… так что я думаю, тебе лучше поторопиться с этой уборкой. Ты ведь знаешь, что последует, не так ли?» — тихо сказала Ван Юй, теперь уже сама смеясь, когда рука Эрики инстинктивно направилась к её ягодицам, как будто защищая их от нападения невидимого весла.

— Ты же не собираешься её отшлёпать? — спросила Сара.

— Конечно, да, — с ухмылкой ответил Ван Юй. — Я всегда шлёпаю её.

— Честно говоря, мэм… Я бы и не хотела по-другому, — тихо сказала хорошенькая служанка, с застенчивой улыбкой на губах, опустив руку на зад и опустив глаза в сторону лужи у её ноги.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*241*2015-02-28 11:29

Огненный ниндзя, я не думаю, что ваши комментарии вызывают какую-то ненависть. Вы просто выражаете мнение, и я, например, это уважаю. Как писатель, я много работаю, чтобы создать что-то весёлое, интригующее и даже временами возбуждающее, но нельзя всегда быть всем для всех.

Я приношу свои извинения всем нашим читателям, которые могут почувствовать, что всё не соответствует их ожиданиям, и отчаянно надеюсь, что вы всё равно продолжите с нами до конца.

TY за то, что нашли время, чтобы прокомментировать, и быть правдивым.

*242*2015-03-22 16:11

Дорогие друзья и поклонники, мы пытаемся публиковать главу хотя бы раз в две недели или около того, а с последней главы прошло слишком много времени… Итак, вот следующая часть нашей истории, и оранго

И я оба надеюсь, что это будет по своему вкусу.

ГЛАВА 30:

ДРИФОВАТЬ В МОРЕ

Ван Ю Гигг улыбнулась, глядя на спящую Эрику, маленькую горничную. Бедняжка была измучена выполнением своих обязанностей весь день и вечер в состоянии постоянного возбуждения и отчаяния. Несмотря на то, что ей было разрешено облегчиться обоими способами перед тем, как её уложили в постель, благодаря длительному состязанию по удержанию и любовному «наказанию гребли» Ван Юй сразу после этого, было совершенно ясно, что желание маленькой девочки пописить начало восстанавливаться. мышцы её мочевого пузыря были в ослабленном состоянии из-за того, что они так долго держались. Милая маленькая рыжеволосая девушка извивалась и тихо стонала в очень эротической манере, пока спала во сне.

Эрика чувствовала себя более отчаянной, чем когда-либо в своей жизни, и она не могла больше сдерживаться. Она просунула руку между ног под короткую юбку и крепко сжала бёдра вокруг неё, но это было бесполезно.

Неконтролируемый поток мочи начал течь из неё, когда она сидела в маленькой лодке, дрейфующей посреди океана, и все остальные девушки наблюдали за ней. Боже мой, она снова обмочила свои трусики, чувство смущения и унижения снова смешалось со сладким ощущением облегчения, чувством, которое она теперь приняла и даже начала жаждать.

Ван Ю Гигг осторожно откинула одеяло с тела маленькой служанки как раз вовремя, чтобы увидеть, как крошечное мокрое пятнышко разрослось и растеклось по промежности её трусиков, а затем струя горячей мочи потекла всерьёз, вытекая сквозь них и образуя лужа под ней, когда Эрика извивалась, вздыхала и стонала немного громче во сне.

Теперь высокая евразийская красавица улыбнулась ещё больше, поскольку она начала проецировать свои мысли не только на свою маленькую покорную, но и распространяться по всему поместью и находить восприимчивые и восприимчивые умы других…

* * * * *

Кэтрин Грант снова извивалась, хотя на этот раз не перед поразительно привлекательным инспектором Марлоу. Каким-то образом она сидела на жёстком деревянном сиденье маленькой лодки вместе с другими девушками: ирландской брюнеткой, теми двумя лесбиянками из Лондона, той высокой, которая, судя по её виду, была очень деловой, и миниатюрной горничной.

Она была не единственной, кто корчился от беды; на самом деле, единственным, кто, казалось, не был на грани потери контроля и обмывания трусиков, была эта Ван Ю Гигг.

Все остальные девушки были всего в нескольких шагах от него, крепко сжав ноги, зажав руки между своих прекрасных бёдер, нижние губы так соблазнительно прикусили. Словно с точки зрения вне себя, но всё ещё участвующей, Кэтрин теперь наслаждалась зрелищем такого большого отчаяния. Она вспомнила свои школьные годы, времена, когда ей и её друзьям приходилось стоять в очереди в туалет, и вдруг вспомнила некоторые довольно странные чувства, которые она испытывала, наблюдая за другими девочками, пока они ждали, переминаясь с ноги на ногу, покачивая попами в плиссированных школьных юбках, рассеянно теребя между пальцами пряди волос…

Внезапно и без предупреждения она начала мочить свои трусики. Когда она почувствовала теплоту мочи, наполняющей их, она также начала ощущать начало массивного оргазма, и когда она впитывала себя, как маленькая девочка, этот оргазм рос, пока не стал самым приятным чувством в её жизни.

Каким-то образом образ инспектора, одетого как школьница и обливающегося водой, тоже промелькнул в её голове. Она нашла это странно возбуждающим… хммм, может позже, подумала Кейт с лукавой улыбкой на лице.

* * * * *

Фиренда пошевелилась во сне, её гибкое тело обливалось холодным потом.

У неё был самый яркий сон, в котором она дрейфовала в море в крошечной спасательной шлюпке вместе с Меган, Сарой, Ван Ю Гигг, PCSO Грантом и маленькой горничной Эрикой, все они отчаянно пытались помочиться, и никто не хотел этого. признайте это, хотя признаки становились всё более и более очевидными с каждой минутой, поскольку все они извивались от их постоянно растущей настоятельной потребности.

Бедняжка Эрика была первой, кто полностью потерял контроль над собой, и, когда она намочил свои трусики, Ван Юй широко улыбнулась и захлопала в ладоши, в то время как маленькая горничная сидела и писила в свои чёрные шёлковые трусики, не в силах больше сдерживать поток внутри себя.

Тем временем Сара смотрела на Меган и предвкушающе ухмылялась, полностью ожидая, что она будет следующей, кто поддастся непреодолимому желанию пописить.

К этому времени стало ясно, что все они были вовлечены в молчаливое состязание за удерживание, и последний, кто потерял контроль над своим мочевым пузырём, побеждал… 

«выигрывал что?» совершенно уверен, что между ней и прекрасной Меган в любом случае будет напряжённая гонка.

Как только Фиренда ощутила сладкую агонию унижения, когда первая неконтролируемая струя мочи промочила её собственные трусики, она резко проснулась. Когда она резко села в своей постели, она изо всех сил пыталась прийти в себя в темноте своей комнаты.

Теперь, когда к ней медленно вернулось чувство реальности, она поняла, что не просто пот промочил её ночную рубашку и простыни под ней… она вскочила с кровати и в панике огляделась, прежде чем вспомнить, что она была совсем одна в своей комнате, а не в этой крошечной спасательной шлюпке с другими девочками.

Она вздохнула с облегчением…

* * * * *

Как ни странно, через пару комнат Саре снился тот же сон.

Она видела, как маленькая Эрика потеряла контроль, и была рада видеть, как её крошечные ножки свисают над лужей, которую она образовала под своим сиденьем в лодке, но, хотя у Сары была некоторая надежда, что Меган или Фиренда могли быть рядом с промокшими, она не чувствовала себя близкой к мокрой. такой же уверенной, какой она пыталась казаться внешне. Она чувствовала себя полностью сытой, всё это вино, вода и коньяк разрывали её мочевой пузырь до точки разрыва, и, в отличие от Меган, она не умела держаться.

Отчаяние нахлынуло волнами, волны захлёстывали лодку и выбивали её из неё, пока Меган смотрела на неё в отчаянии, и теперь волны обрушивались на неё, каждая ближе к предыдущей и поднималась всё выше и выше, пока не пришла одна. что она не могла больше ехать по гребню… она чувствовала, как он поглощает её, уходит под воду, как сёрфер, которого затягивают под него, и не может дышать.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

*243*2015-03-22 16:37

И из-за долгой задержки вот ещё одна глава в качестве извинений (и развития сюжета).

ГЛАВА 31

ВРАЩАЮЩИЕСЯ СТОЛЫ (Ленивая Сьюзен жизни)

Следующим утром…

Сара проснулась от необычного ощущения тёплой влаги между ног.

Её пижамные штаны промокли, как и кровать под ней.

«Боже мой, Меган… ты не только пописила без разрешения, но ещё и обмочилась в постель?» — пробормотала она, всё ещё сонная.

Меган, однако, сидела напротив туалетного столика, лениво расчёсывая свои длинные волосы и уже полностью одетая.

— Прости, ты что-то сказал? сказала она, отворачиваясь от зеркала и глядя прямо на Сару.

У Меган не было возможности намочить постель, выбраться из неё, не осознавая этого, и одеться за достаточно короткое время, чтобы моча была ещё тёплой. В шоке Сара поняла, что на этот раз авария произошла из-за неё.

Раздался стук в дверь, а затем голос Сервина.

«Простите, мадам. Вскоре в салоне будет подан континентальный завтрак».

Потом был только звук его удаляющихся шагов по коридору.

— Тебе лучше встать сейчас, сонная голова! — игриво сказала Меган. — Я голодна, и мне всё ещё очень хочется выпить. Не могу поверить, что ты всё это время сдерживала себя, не выходя!

Сара слегка покраснела, плотно натянув одеяло на шею.

— Раз ты уже одета, почему бы тебе не пойти вперёд без меня, а я спущусь через минуту, ладно, милый? сказала она мягко.

— О, нет! — ответила Меган. — Держу пари, ты точно знаешь, где находится туалет, и попытаешься улизнуть, чтобы хорошенько пописить, не сказав мне!» Меган подошла к кровати и натянула одеяло. — Вылезай из этой кровати прямо сейчас…

Она внезапно замолчала, когда перед её взглядом предстала Сара, одетая в мокрую пижаму и лежащая на явно влажном месте.

Меган нехарактерно ухмыльнулась и сказала: 

— Ой, я думаю, на этот раз ты сама попала в небольшую аварию. Даже намочила постель!

Она немного порылась в чемодане Сары, прежде чем нашла то, что искала, а потом, хихикнув, подняла одноразовый подгузник.

— Ну, правила есть правила, о чём ты всегда любишь напоминать мне. Похоже, это буду носить не я, милая!

Сара покраснела, когда поняла, что её ждёт.

###

Когда Меган и Сара вышли из своей комнаты, они случайно увидели, как PCSO Грант закрыла за собой дверь, прежде чем она быстро скользнула по коридору к лестнице, ведущей в салон.

— Я думала, это комната инспектора, — сказала Меган.

Сара не ответила. Она была слишком озабочена необычными ощущениями, вызванными одноразовым подгузником, который она носила под платьем. Он издавал мягкий шуршащий звук, когда она шла, держа Меган за руку. Звук был на самом деле довольно тонким, но для неё он был ясным и безошибочным. Теперь, впервые в их отношениях, именно она чувствовала себя маленькой девочкой и не контролировала себя. Ей даже снова захотелось в туалет, и это тоже было для неё необычно, так как она появилась сразу после предыдущего инцидента с ночным недержанием мочи.

Меган крепко держала её за руку, и Сара знала, что у неё не будет возможности избежать того, чтобы в конце концов не мочить подгузник на публике, поскольку Меган не собиралась выпускать её из виду. Она тихонько вздохнула про себя.

По крайней мере, единственный, кто об этом узнает, — это её дорогая Меган, подумала она.

Придя в салон, они увидели, что остальные уже там.

Ван Юй поприветствовал их необычно тёплым и восторженным голосом: «Доброе утро, девочки. Вы хорошо выспались?», сопровождая это довольно загадочной улыбкой.

«Скорее», — ответила Меган за них обоих. Тем временем Сара покраснела, убеждённая, что Ван Ю каким-то образом узнал, что на ней сейчас подгузник. Меган ещё крепче сжала её руку и провела мимо Ван Ю.

Евразийская красавица приподняла бровь и понимающе улыбнулась, когда они проходили мимо, а затем пробормотала про себя: «Значит, теперь всё изменилось, не так ли? Интересно…»

Червин наливал кофе за боковым столиком, а маленькая Эрика проходила между ними с серебряным подносом, доверху заваленным тёплыми булочками и булочками.

— Кофе, сэр? — спросил дворецкий, протягивая урну в сторону Мао Цзе.

«Нет, спасибо. Я бы предпочёл чашечку горячего шоколада, если это не доставит особых хлопот», — ответил Мао.

«Горячий шоколад, ну да, конечно, сэр», сказал Сервин, величественно кивнув Эрике, которая поставила свой поднос с выпечкой на боковой столик. Затем она ненадолго покинула салон; когда она вернулась, у неё была чашка дымящейся жидкости на меньшем серебряном сервировочном блюде.

— Вот вы где, сэр, — сказала крошечная горничная с небольшим реверансом. — Твой горячий шоколад…

Мао взял чашку и резко подул на неё, чтобы немного охладить, затем сделал долгий громкий глоток её содержимого, прежде чем причмокнуть. 

— А-а-а, вкусно!

Инспектор Марлоу, старший офицер полиции Грант и констебль Данстейбл собрались вместе в одну группу, Фергюс наконец-то восстановил свои брюки и немного самообладания после вчерашнего инцидента с мочеиспусканием. Он заметил, что его напарник и инспектор Марлоу почему-то казались ужасно дружелюбными.

Фиренда снова незаметно подошла к Меган и Саре, а Ван Ю и Мао начали очередной непонятный технический марафон.

— О, Боже мой, прошлой ночью мне приснился очень странный сон, — мягко сказала хорошенькая брюнетка с ритмичным ирландским акцентом. — И вы оба были в нём…

Червин стоял у бокового столика, готовый предложить добавку кофе любому, кто в настроении, а Эрика обслуживала леди Дагли, которая царственно восседала в мягком кресле и потягивала кофе, держась двумя пальцами за ручку чашки. её мизинец изящно вытянулся. Маленькая горничная, казалось, снова тихонько напевала себе под нос.

Инспектор Марлоу извинился перед группой правопорядка и направился через комнату туда, где стояли Мао Цзе и Ван Юй Гигг.

— Прошу прощения, мистер Ундаллинг. Могу ли я сейчас уделить мне минутку вашего времени?

«Конечно, я в вашем распоряжении, инспектор».

Ван Ю Гигг улыбнулся и сказал: «Мы продолжим это позже, Мао Цзе». Затем она подошла к тому месту, где сидела леди Дагли.

— Эрика, теперь вы можете идти убирать комнаты, — властно сказала леди Дагли, убедившись, что гости были должным образом обеспечены, а Червин всё ещё оставался, чтобы позаботиться о любых дальнейших просьбах.

Услышав это, Сара побледнела. Может быть, никто больше и не узнает, когда она, наконец, обмочилась в подгузник, но для Эрики будет очевидно, что кто-то намочил постель в её комнате.

К счастью, маленькую служанку, казалось, совсем не беспокоило, когда ей приходилось убирать мочу Меган всякий раз, когда это случалось раньше, так что, надеюсь, мокрое постельное бельё и матрас не будут для неё такой уж большой проблемой. В любом случае, сейчас она ничего не могла с этим поделать.

Меган улыбнулась ей и прошептала: «Не волнуйся, милая, с ней твой секрет в безопасности. Мы, мокрицы, всегда держимся вместе». Она незаметно похлопала Сару по попке, заставив её ещё больше осознать подгузник, который был на ней.

Сара густо покраснела, когда Меган описила её, но это было правдой. Теперь она была мокрой.

Тем временем инспектор воспользовался возможностью, чтобы узнать Мао поближе.

«Мистер Ундаллинг, чем именно вы занимаетесь в компании?» — спросил инспектор Марлоу.

«Я работаю в отделе информационных технологий», — ответил Мао.

«Да, я это уже знал… но чем конкретно ты занимаешься?»

«Кибербезопасность, шифрование данных, обнаружение вирусных сигнатур и, как следствие, разработка защиты от вредоносных программ… и тому подобное».

Хотя инспектор не был таким техническим троглодитом, как констебль Данстейбл, он просто кивнул головой. Хотя он всё ещё не был полностью уверен, что именно всё это влечёт за собой, он, по крайней мере, теперь имел некоторое представление об области знаний и обязанностей этого человека.

«Значит, в этом качестве вы должны иметь доступ ко всем записям компании, да?»

«Да, на самом деле я делаю».

— Значит, доверенный сотрудник. Полагаю, это само собой разумеется.

Мао лишь улыбнулся в ответ на это. Его глаза с тяжёлыми веками ничего не выдавали, пока инспектор внимательно следил за любыми признаками беспокойства.

«И были ли какие-либо необычные действия или недавние угрозы компании или попытка взлома?»

«Мой дорогой инспектор, мы постоянно подвергаемся атакам. Не проходит и дня, чтобы какой-нибудь хакер-любитель или профессиональный кибер-вор не попытался получить доступ к нашим файлам, поэтому мы должны быть всегда начеку». Мао снова улыбнулся. 

— Моя работа — оставаться впереди всех, используя сочетание новейших технологий, хитрости и, прежде всего, моей способности думать так же, как они.

— Это довольно большая ответственность, и вам нужно доверять, — размышлял Марлоу. — Пожалуйста, не поймите меня неправильно, но мне кажется, что всё, что нужно сделать, чтобы нарушить безопасность компании, — это каким-то образом добраться до вас.

— Вообще-то это было бы правильным предположением, но с одной стороны…

На полуслове Мао вдруг замолчал. Он остался в той же позе, прислонившись к каминной полке с чашкой горячего какао в руке, но инспектор наблюдал, как его глаза остекленели, и он застыл, как доска.

— Мистер Ундаллинг?

Марлоу внимательно посмотрел на него. Затем он поднёс руку к лицу человека, стоящего перед ним. Ни изо рта, ни из носа не шло ни дыхания, вообще никакого.

Мао Цзэ был мёртв.

Инспектор жестом пригласил Данстейбла и Гранта подойти.

— Наверное, в горячем шоколаде яд, — мягко сказал им Марлоу. — Ундалинг был единственным, кто пил эту дрянь, все остальные пили либо кофе, либо чай.

— Что ж, думаю, мы можем вычеркнуть его из списка подозреваемых, — пробормотал Данстейбл со своим обычным талантом констатировать очевидное.

<ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ>

