мокрое свидание

Автор: Astolfosuki [x] (-)

*000*2013-05-22 03:09

Моё сердце затрепетало, когда я увидел, как её лицо наполняется волнением. Я не мог не смотреть на её каштановые волосы, развевающиеся на лёгком ветру. Её крошечные белые руки махали над её головой, сигнализируя мне подойти. Я не мог не улыбнуться, когда увидел эту полную и радостную улыбку на её милом и красивом лице.

«Давай, посмотрим что-нибудь ещё», — сказала она, затаив дыхание, явно взволнованная всеми шоу и всем тем, чего она раньше не видела.

Прежде чем я успел ответить, она схватила меня за руку и потянула к выходу. Я не знал и не заботился, куда мы едем. Всё, что имело значение, это то, что её крошечные тёплые ручки крепко сжимали мои.

Мы гуляем по парку и смотрим ещё несколько спектаклей. Когда она была рядом со мной, я не мог сосредоточиться на происходящем, кроме как украдкой поглядывать на её покрасневшее лицо, наполненное волнением. Каждое событие, каким бы скучным оно мне ни было, для неё кажется новой волной азарта. Глядя на её радостное выражение лица, я не мог не чувствовать себя счастливчиком на свете.

Мы продолжаем проходить ещё несколько событий, пока мой желудок не начал урчать. Это было тогда, когда я знаю, что это было время обеда. «Я немного проголодался, не хочешь ли ты пойти куда-нибудь поесть, а потом пойти на следующее мероприятие?»

Она медленно обдумывала вариант. До начала мероприятия, которое мы надеялись увидеть, оставалось ещё некоторое время, и за это время мы могли посетить ещё несколько представлений или сначала пообедать. — Ладно, я тоже немного проголодался. — ответила она бодрым голосом. «Но мы едим где-нибудь ближе к следующему мероприятию, потому что я не хочу опоздать на него».

— Конечно, моя принцесса. С этими словами мы оба начали смеяться. После того, как мы выздоровели, мы нашли ресторан быстрого питания, который находился недалеко от мероприятия, которое мы надеялись увидеть.

Она заказывает сэндвич с большим напитком, а я, наоборот, заказываю картофель фри и маленький напиток, потому что знаю, что она не сможет доесть этот сэндвич. Как только мы сели есть, она разорвала бутерброд пополам и дала мне половину бутерброда, и я поделился с ней своей картошкой фри.

Мы болтаем и смеёмся, когда едим нашу еду. Когда мы закончили есть, она выпила большую порцию газировки, которую заказала. Я могу ясно сказать, что она хочет сходить в туалет перед тем, как идти на следующее мероприятие, но люди уже толпятся вокруг сцены, и если мы не пойдём сейчас, то мы никогда не получим хорошее место.

Она ещё секунду сидела, взвешивая варианты. Затем решила, что может подождать до окончания мероприятия: «Давай, мероприятие начинается». Она сказала мне, как я выбираю мусор.

Мероприятие не было для меня особенным, но всё её внимание было поглощено выступлением. Несколько раз я бросал на неё взгляд и видел, что её руки уткнулись в светло-розовую юбку, явно ей нужно в туалет.

Примерно в середине выступления она начала скрещивать ноги и немного ёрзать. Затем вскоре переросла в танцы на месте и немного подпрыгивала. К счастью, все делали то же самое, потому что музыка включала режим вечеринки, и это не выделяло её.

Наконец мероприятие подошло к концу, и все начали выходить из зоны проведения мероприятия. Я уже собирался уйти, когда понял, что она присела, а её рука глубоко впилась в юбку, крепко сжимая промежность.

«Пойдём. Мы должны идти», — мягко сказал я.

— Прости, я просто немного устал. Она сказала, что явно слишком застенчива, чтобы сказать, что ей нужно идти.

Я подождал, пока она придёт в себя, а когда она встала, взял её за руку и потащил к выходу. Я помню, что возле входа была уборная, и если бы мы только могли туда попасть.

Когда мы доходим до входа, я смотрю на её просветлевшее, но покрасневшее лицо. От него исходило облегчение. Но на него быстро повернулся побеждённый вид, когда мы увидели огромную очередь перед уборной. Её рот слегка приоткрылся, она не могла поверить своим глазам. Потом вдруг засунула свободную руку под юбку и закрыла глаза.

По её лицу скатилась одинокая одинокая слеза. С этим я снова потянулся, я чувствую мягкое сопротивление с её стороны. Но не было много времени, прежде чем она полностью затопила себя. Мы вернулись на улицу, а потом я вытащил её в переулок.

«Вы можете пойти сюда», — тихо шепчу я.

Она была явно потрясена, затем осмотрела голый переулок с несколькими мусорными баками и несколькими пустыми ящиками. Затем она медленно кивнула: «Пожалуйста, не ненавидь меня за это…» — сказала она сквозь рыдания.

Она медленно задрала юбку, обнажая свои трусики и синие трусики в горошек. В районе промежности было мокрое пятно. Она явно просочилась раньше. Затем её рыдания стали более сильными, и это случилось.

Её моча хлынула из промежности, некоторые падают на землю, разбрызгивая её, в то время как другие медленно скользят по её пудровым ногам и пропитывают её розовые носки. По мере того как мокрое пятно на её трусиках росло, росла и лужа вокруг неё.

Разбрызгивание мочи и шипение, исходившее от неё, заставили меня почувствовать себя самым счастливым человеком из ныне живущих. Я не мог не осознать, насколько мило её сильно покрасневшее лицо со струящимися по нему слезами. Я не мог не стоять зачарованно и просто смотреть на неё, пока она попала в аварию.

Мне повезло, что её глаза были плотно закрыты. Затем, как это внезапно началось, это прекратилось. Её трусики были насквозь жёлтыми, и с них капала вода. Кроме того, я смаковала те несколько мгновений её несчастного случая, пока её розовая юбка не упала на место, чтобы скрыть её постыдные моменты.

Я медленно подхожу к ней и заключаю её в объятия. Она положила голову мне на плечо и тихо всхлипнула. Я не мог устоять перед желанием дотянуться рукой до её юбки и пощупать эти мокрые трусики. Она сначала вздрагивает, а потом замирает, словно не желая нарушить этот очень важный момент. Медленно чувствую тепло мочи и очень промокшие трусики.

В тот момент я знал, что я хочу защитить, и от чего я готов отказаться, чтобы защитить это. И всё же в этот момент я понимаю, как мне повезло, но также и насколько я извращенец.

