Жизнь определённо странная штука - Страница 2

Автор: Ashlovesomo

*026*2024-02-08 16:33

Возвращаю эту маленькую серию с другой историей! На этот раз я использую своего любимчика, Райана, из LIS: True Colors (он красавчик, я ничего не могу с собой поделать ). Включает в себя немного мастурбации, вы можете пропустить строку «Он хихикнул между глубокими вдохами».

Райан упаковал пару сумок в заднюю часть своего Range Rover, захлопнув багажник.

«Ты будешь в порядке там пару дней?» - спросила Алекс. Она беспокоилась о нём, особенно потому, что он был один, без её защиты.

«Я уверен, что справлюсь». Он одарил её сдержанной улыбкой, прежде чем обнять и поцеловать в макушку. Райан прошёл к своей машине, забравшись на водительское сиденье через уже открытую дверь.

Алекс помахала ему на прощание с того места, где она стояла, видная через зеркало заднего вида. Ему было тяжело постоянно оставлять свою девушку позади, но с ней всё будет в порядке. В конце концов, это была его работа как рейнджера.

Прошёл час его поездки, и Райан почувствовал внезапный толчок в мочевом пузыре, что привело его в состояние беспокойства. Он некоторое время размахивал бёдрами, останавливаясь перед красным светом.

«Да ладно, ещё 2 часа, и ты сможешь воспользоваться туалетом». Райан подумал про себя, когда рука скользнула к его верхней части бедра, костяшки пальцев побелели от того, что он сжал её в кулак. Его член дёрнулся от давления, когда он был раздавлен между его бёдер, капля пота лежала над его бровью.

«Оооо боже, никогда не думал, что мне нужно будет так сильно отлить». Пробормотал он себе под нос, его рука медленно скользнула к его промежности. Его мочевой пузырь наполнялся всё больше с каждой секундой, давая Райану более сложное время. Хотя он чувствовал себя немного неловко, он быстро сжал свой толстый член, давая ему небольшое облегчение от ситуации, хотя и не сильное. У Райана не было никаких идей, его мочевой пузырь жаждал освобождения, он чувствовал, как моча капля за каплей вытекает в его боксёры.

Рано или поздно его положение ухудшилось, и Райан обнаружил, что подпрыгивает на сиденье автомобиля, его ноги сжаты вместе, но не разъединяются ни на секунду.

«Оооооо Господи, о Господи, о Господи, это плохо». Райан воскликнул сквозь стиснутые зубы, морщась от мысли о том, что он обмочится, прежде чем доберётся до места назначения. Его левая рука сжала руль, а правая схватила член, сжимая его так сильно, как только могла. Вскоре Райан обнаружил, что смотрит во все стороны только в поисках знака, который бы сказал ему, что услуги находятся поблизости, но безрезультатно.

Внезапно из его члена в нижнее бельё вырвалась одиночная струя, заставив его ахнуть от удивления. Его рука сжала его член, сжимала и сжимала, пока он не стал физически болезненным. Райан застонал и заскулил, когда его мочевой пузырь начал сдавать. К его удивлению, перед ним появилась небольшая площадка для остановки, заставившая его вильнуть туда без колебаний.

Райан выключил двигатель и полез за ремнём безопасности, закинув руки на пах и запрокинув голову назад, смеясь и крича.

«Ооооо, боже мой… уууу, милый Иисус!» Когда он успокоился из-за протекающего мочевого пузыря, Райан распахнул дверь и побежал к кустам, выстроившимся вдоль тропы. Моча медленно просочилась в его нижнее бельё, не дав ему времени расстегнуть молнию на джинсах и выпустить свой член. Райан потянулся за молнией на джинсах, но, к сожалению для него, она застряла на полпути. К этому моменту его джинсы были почти полностью мокрыми, поэтому он сбросил джинсы, вытащил свой уже писающий член и выпустил струю на траву.

Райан издал гортанный стон, просто радуясь, что всё закончилось, и он может ехать к месту назначения как обычно.

«Ууу. Оооо, боже. Оооо». Он хихикнул между глубокими вдохами, его глаза были зажмурены от удовольствия, которое было настолько хорошим, что ему пришлось выпустить пар. Райан нежно коснулся себя, без всякого стыда качая свой обрезанный член. Его рука скользнула вверх по стволу, вдох. Скользнув вверх, он выдохнул. Вскоре Райан оказался в каскаде удовольствия, незнание его мокрых джинсов не было преднамеренным.

Его кульминация наступила, посылая ленты спермы по всей природе, его стоны эхом разносились по открытому полю позади него.

Когда он вернулся в свою машину, будучи одетым только в свитер и боксёры, он понял, что, возможно, ему слишком нравится природа!

*028*2024-02-15 13:11

{{10.02.2024 в 1:19 AM, bangboom сказал:

Всегда люблю видеть от тебя что-то новое, особенно мужское 

Это было действительно горячо

}}

Спасибо!

Мне всегда почему-то сложнее писать мужское отчаяние, но я рад, что всё прошло хорошо 

*030*2024-02-18 13:41

{{15 часов назад, bangboom сказал:

Мне нравятся такие моменты, когда всё уже идёт, когда он это вынимает?

Мне интересно, узнал ли Алекс об этом когда-нибудь! 

}}

Я могу только представить 

Эти моменты — мои любимые, когда они уже писают, но ещё не сняли штаны!

