Splinter Cell Омораси — Груз

Автор: SilverJackal [x] (m)

*000*2013-03-19 12:04

Я решил выпустить этот Omorashi, потому что технически это моя первая книга, которую я написал. На протяжении серии Splinter Cell я всегда думал о ситуации типа «Почему Сэм никогда не…». Короткий, милый и, надеюсь, интересный. Наслаждайтесь!

~ Серебряный шакал

###

Должно быть, шёл сильный дождь, но что делать Сэму? Его миссия была проста. Уго Ласерда наверняка умрёт. Я не должен облажаться… его не было на маяке. Я уверен, что на этот раз он должен умереть.

Быстро осмотревшись, Сэм заметил, что есть двое, которых он может атаковать из темноты. Для этого он улыбнулся, это было то, что он весьма наслаждался. Не для убийства всё время. Сэм глубоко вздохнул, по крайней мере, ночь была приятнее, чем стоять под дождём.

Как он схватил свою первую жертву. Нормальная реакция. Человек был напуган до смерти, а кто бы не испугался? «Сколько на борту?» Мужчина не стал бы так просто отдавать номер реестру. Сэм видел, что это пустая трата времени. Он задушил мужчину, убедившись, что тот не убежит и не расскажет другим о своём местонахождении.

Прокравшись мимо другого, он направился туда, где мог быть груз. Один промах, и сигнализация могла бы предупредить всех на борту, а находясь на корабле, было бы труднее уйти и стереть всё с доски.

Проходя мимо лестницы, Сэм заметил сигнал тревоги. Какая удача. Это означало бы… Его голова смотрела вправо, прямо впереди кто-то патрулировал. Быстрым движением Сэм перерезал горло наёмнику. Было заметно, что он не похож на другую команду на корабле.

Именно тогда, когда Сэм упал через грузовой отсек, он попал в него. Его мочевой пузырь действительно начал наполняться. Я должен был пойти, когда у меня был шанс, теперь я думаю об этом всю ночь. Немного поёрзав, чтобы выкинуть это из головы, он знал, что это будет довольно сложно. Что было хуже? У Сэма был костюм-невидимка. Чёрт возьми.. это не хорошо.

Наткнувшись на задний грузовой отсек, Сэм понял, что ему нужно в туалет, но миссия была важной. «Сэм, есть нелегальное оружие. Можешь установить на них трекеры, чтобы мы знали их местонахождение?» Сэм согласился. «Хорошо, я сделаю всё возможное».

Когда Сэм наклонился, чтобы положить трекер на ящик, он заколебался. Был спазм мочевого пузыря. Нет.. нет нет.. не снова. Возможно, это была жестокая мысль. Может быть, это было хуже, чем я думал. Сэм быстро поместил трекер, вскоре схватив свой член, насколько это было возможно, сквозь стягивающий костюм-невидимку.

Сосредоточившись на остальной части груза, Сэм понял, что лазание по ящикам усложняет работу его мочевого пузыря. Ругаться самому себе становилось всё хуже. «Сэм, есть кое-что, о чём тебе нужно сообщить…»

«Да? Что ты забыл упомянуть?»

«Есть некоторые нижние области, которые затапливаются. Вам нужно будет сбросить давление воды через насосы, если вам нужно получить информацию об отслеживании».

Сэм опрокинулся. Это то, что ему не нужно было слышать в данный момент. Почему этот корабль должен был быть затоплен? — Ты хочешь сказать, что решил посадить меня на тонущий корабль?

«Не волнуйся, если позаботишься о насосе, должен быть способ попасть в затопленный коридор».

Сэм выругался себе под нос. «Ты понял».

Пока Сэм взбирался по лестнице, его мысли и уши остановились на текущей и хлещущей воде из закрытой двери. Это заставило его снова сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Сейчас не время зацикливаться на этом! Он нервничал. Сейчас что-то было преднамеренно неправильным, это был только вопрос времени, прежде чем он взорвётся.

Давай, Сэм, сосредоточься. Сосредоточься… Его член уже пульсировал, скоро его костюм станет более тугим. Чтобы дать некоторую задержку, пока он не найдёт в*нную. Обтягивающий костюм тоже ничуть не помогал. Чем больше ему нужно будет двигаться, тем хуже будет.

Направившись в ближайшую дверь справа, он вошёл в подполье, где мужчина, казалось, распиливал несколько вещей, что это будет, не имело значения. Когда Сэм вошёл в воздуховод, его мочевой пузырь был прижат. Ухудшение моего положения. Просто здорово.

Сэм вошёл туда, увидев, что это была насосная. «Бинго. Не только для… Что..??» Его мочевой пузырь дал ещё одну волну отчаяния. Он снова схватился за член, ему нужно было перевернуться. Боже, не сейчас, пожалуйста, не сейчас.. ПОЖАЛУЙСТА. Снова появилась небольшая пульсация. Ощупывание его члена в этот момент совсем не помогало. Жгучее жало в моче пыталось вырваться на поверхность.

Сдерживая всё, что мог, он осмотрел комнату и увидел, что вокруг патрулируют два человека. Сэм знал, что не может сосредоточиться, он сильнее схватился за себя, схватив свой пистолет SC. Всего пара выстрелов в голову, и он может продолжать. Наклонившись ещё больше, он знал, что его мочевой пузырь больше не выдержит. Нужно… НЕТ НЕТ.. Мне не нужно. Я могу подержать его некоторое время, пока. Ещё одна пульсация нарушила его концентрацию.

На его лице начал выступать пот. Вдыхая и выдыхая, Сэм прострелил их обоих. Спустившись по ближайшей лестнице и включив насос, раздался звук, означающий, что комната готова. Подойдя к вентиляционному отверстию и пройдя через него, Сэм вскоре понял, что проигрывает. Его мочевой пузырь не выдержал, так как хотел облегчения.

Сжавшись вдвое от боли, Сэм снова схватился за себя. Блин. Он думал. Из всех времён я должен застрять посреди океана. К тому времени мысль о воде была очень болезненной. Может быть, я мог бы найти… только один. Пожалуйста…

— Сэм, всё в порядке? Это был Грим.

«Ага». Сэм заговорил, нажимая на импланты в правом ухе. Он лежал. Конечно, это было не в его характере, конечно, но на этот раз это было убедительное оправдание. Скрестив ноги, его психическое состояние становилось всё труднее. «Я… я просто осматриваю территорию и всё. Больше ничего».

Через несколько секунд он почувствовал, как немного мочи вытекло. Его мочевой пузырь не выдержал. Сэм сдерживал всё, что мог. Он не мог осмелиться пошевелиться больше, чем он уже был. Его дыхание участилось, и его усилия были напрасными. У него не было выбора, кроме как отпустить, но он не был готов проиграть эту битву. Ещё нет.

Пробираясь к грузовому отсеку, который был фильтрован, Сэм почувствовал облегчение, что там не будет бурлящей воды, о которой нужно беспокоиться, однако уровень воды был ему по щиколотку. Он знал, что это плохо. Очень плохо. Его мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть, пока он продолжал драться. Сэм больше не мог этого выносить.

Не зная, безопасно ли это место, Сэм глубоко вздохнул, огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и облегчился. Не беспокоясь о большем давлении, он знал, что идти в в*нную сейчас совершенно бессмысленно. Особенно после всего давления, которое он оказывал, и мочи, которая раньше пыталась вырваться.

Однако знание того, что он стоит в воде по щиколотку, ничуть не лучше. Сэм поддался давлению, рухнув на колени. Почувствовав, как тёплые флюиды смачивают воду и смачивают штаны, можно было понять, что нет ничего слаще. Сэм, должно быть, застонал от облегчения. Не то чтобы люди из Третьего Эшелона могли слышать его, если только он не нажал на свои ушные имплантаты.

Сэм задержался там на мгновение, опорожняя остатки мочевого пузыря. Слава Богу. — прошептал он себе. С уверенностью Сэм знал, что сможет продолжить свою миссию, несмотря на повреждение своего снаряжения. Вода, в которой он сидел, была немного теплее, но это была небольшая цена по сравнению с провалом его миссии.

