Неловкий секрет Люляшки - Страница 10

Автор: omobecca

*227*2020-09-15 21:01

Полив Сакуры (часть 3)

Люляшка закрыла глаза и глубоко вздохнула. Её ноздри наполнились тяжёлым, свежим воздухом. Она тихонько хмыкнула на выдохе. Она медленно открыла глаза.

Грязь была сухой под её ногами, когда она шла через лес. Она только однажды проходила этим путём - несколько месяцев назад, когда прошлым летом «Удивительная четвёрка» отправилась в поле. Лучи солнечного света пронзали деревья, словно ориентиры, по которым Люляшке следовало следовать. Скрипели ветки и шуршали кусты. Время от времени Люляшка вздрагивала и смотрела в каком-то направлении, услышав, как что-то убегает.

Она может даже не появиться. Вещи испорчены. Никакой школы. Магазины могут закрыться. Мы все должны оставаться в помещении. Чёрт... это безумие. Должны ли мы вообще выйти? Нет… может быть, это последний раз, когда мы встречаемся. Выпустят ли Сакуру? Её родители строгие? Будут ли здесь другие люди? Хм.

Люляшка подошла к развилке пути. Слева менее чёткая и более густая тропинка. Справа настоящая, сильно разрушенная трасса, по которой обычно катаются молодые люди на велосипедах. Когда девушки выходили вместе, они всегда шли налево. Левый путь был более авантюрным; как-то забавнее. В одиночестве, однако, плотно и несколько страшно. Люляшка поспешно направилась вправо.

Блядь! Почему она так пошла?

Розочка наклонилась вперёд и встала, потянув за ветки и листья. Она вздохнула. Стараясь не издать ни звука, она сломала толстую ветку слева от себя в пределах досягаемости. Звук щелчка пронзил безмолвный лес. Розочка немедленно схватила свой приз и упала обратно в кусты.

*треск*

Люляшка остановилась. Что это было?

Она постояла, как олень в свете фар, прежде чем повернуться на месте. Ничего такого. Никого. Она резко вдохнула.

Белка? Большая… белка? Барсук? Нет, не днём. Сумасшедший убийца с топором? Может быть…? Пиздец. Ты просто дура. Я дура. Нет-нет-нет-нет-нет. Ничего не было.

Розочка выглянула в просвет в листве и увидела, как Люляшка вздрогнула, но набралась достаточно уверенности, чтобы медленно продолжить свою прогулку.

О, нет.

Она слегка наклонилась и бросила свою призовую палочку в сторону Люляшки, прежде чем снова упасть на землю.

*стук, стук, шорох*

На этот раз Люляшка резко повернулась.

Что ещё такое?

Её глаза были широко открыты, обозревая землю. Её сердцебиение участилось.

— Сука!

Глаза Люляшки остановились на каких-то кустах примерно в пятнадцати метрах от неё. Она наклонила голову.

— Сука! — снова закричал голос.

— Блядь. Это ты, — строго ответила Люляшка.

Розочка выбралась из кустов, посмеиваясь про себя. Люляшка опустилась на колени, подняла пригоршню веток и листьев и судорожно швырнула их в Розочку. Когда Розочка подошла к Люляшке, от неё отскочило несколько больших кусков грязи.

— Ты принесла куст с собой, — заметила Люляшка.

— Я хочу, чтобы ты знала… — начала Розочка, поднимая нос к Люляшке, — …что я побрила его сегодня утром, если ты не возражаешь.

— Что… н… нет? Смотри, — усмехнулась Люляшка, срывая листья с волос Розочки и с её плеч. На ней было красивое красное платье с цветочным узоромм и V-образным вырезом, обнажающим часть её декольте. Рукава свободно спадали на плечи. На ней также были чистые белые кроссовки.

— Тебе не холодно? — спросила Люляшка, глядя на обнажённые ноги Розочки.

— Неа. Хотя чувствую себя мило, — призналась Рохочка, вертя платье.

— Ты хорошо смотришься, — констатировала Люляшка.

Розочка ударила Люляшку по руке.

— Что я тебе говорила о флирте?

— Ох, заткнись.

И они обе захихикали. У обеих девушек были с собой сумки. Они договорились встретиться с Сакурой на опушке леса, на поляне с видом на далёкие холмы. Сам район был довольно популярен среди людей их возраста и предположительно использовался для вечеринок в конце года и тому подобного. Если вы оказались там в одиночестве. Это было тихо и живописно.

Люляшка натянула свой тёмно-синий джемпер. Она обожала его, но не носила его какое-то время. Она чувствовала, что он хорошо подчёркивал её изгибы; не то чтобы она когда-либо была слишком физически сознательна. Она забыла, как долго длилась эта прогулка. Её ноги начали болеть от лёгкого натирания её чёрных джинсов.

— Она вообще знает, где это место? — спросила Розочка.

— Ну, она сказала, что живёт в этом новом поместье, не так ли? Это где-то рядом… 

— Может быть, тогда. Я думала, что все знают об этом месте.

— Да, но она давно здесь не была?

— Предположим, что нет.

— Можем ли мы…?

Люляшка, не решаясь закончить предложение, сделала несколько больших шагов от Розочки. Розочка опустила брови и озадаченно посмотрела на Люляшку.

— У меня… его нет, вируса, понимаешь? И у тебя тоже.

— Нет, я не знаю, но они сказали…

— Я не кашляю. Ты не кашляешь. Это дерево не кашляет.

— Я знаю, — голос Люляшки стал тише.

— Хватит паниковать. Всё это скоро пройдёт.

Как она всегда так уверена? Как будто она всё время знает, что произойдёт.

Девочки подошли к опушке леса. Вид впереди стал чётче, когда они увидели себя на вершине холма. Когда они вышли за пределы леса, перед ними раскинулись холмистые поля оливковых, изумрудных, сосновых, бирюзовых и морских растений. Слева от них открытая лужайка с несколькими старыми поваленными деревьями. Брёвна были перемещены в открытый круг вокруг кучи пепла, палок, камней и всего, что было наброшено за эти годы.

Люляшка закрыла глаза и глубоко вдохнула свежий воздух. Она улыбнулась.

— Помнишь, когда мы в последний раз приходили сюда? — спросила Розочка.

Люляшка вдруг вспомнила, что Розочка тоже была там.

— Ты это о чём?

— Ты помнишь, когда мы были здесь в последний раз?

— Эмм… да, Шарлотта пригласила этого, что за лицо… Дон? Дом? Доминик?

— Хе-хе, Доминика.

— Боже, она ненавидела это, — рассмеялась Люляшка.

— Какой укол, — фыркнула Розочка.

Люляшка повернулась к ней и вздрогнула.

— Шарлотта или Доминика?

— К чёрту обеих, — прорычала Розочка.

Они обе рассмеялись в знак согласия.

Девочки подошли к упавшим брёвнам, и обе швырнули свои сумки на притоптанную траву.

— Вот, — указала Розочка.

— Что? — спросила Люляшка.

— Вот, — снова указала Розочка, кивнув в направлении своего пальца. 

Люляшка посмотрел вниз между двумя близко расположенными брёвнами.

— Там ничего нет?

— Ха-ха, нет. Последний раз, когда мы были здесь, помнишь?

— Не совсем? Мы разве сидели здесь?

— Да, сидели.

— Хорошо… я не понимаю.

Розочка вздохнула, подошла и села на край одного из брёвен.

— Я сидела здесь, — улыбнулась она.

Люляшка в замешательстве покачала головой.

— Мы разожгли костёр, — она кивнула на выгоревшую центральную часть, — уже темнело, и помнишь, мы сказали, какой хороший вид.

Люляшка всё ещё стояла с широко раскрытыми глазами и склонила голову.

— Шарлотта и Доминика были там, — она кивнула на бревно справа, — ты и Беатрис были здесь, — она кивнула на бревно слева от неё, — кто ещё там был, друзья Доминики, Джек и Олли? Вон там, — она кивнула в сторону, подальше от брёвен, — Деми, Джульетта, Кэсси? Может быть? Вести себя распутно для мальчиков? Я могла бы сказать, что тебе не нравится быть здесь.

— Какова твоя точка зрения? Не скажу, чтоб я ненавидела это.

— Я видела, что ты предпочла бы быть здесь без всех остальных, — пожала плечами Розочка, — в любом случае, я сидела здесь и помнила, во что была одета?

Люляшка сморщила лицо в ещё большем замешательстве.

— Нет… хорошо. Ну, помнишь мою синюю юбку? — спросила Розочка.

В конце концов Люляшка согласилась и кивнула.

— Я подошла вот так, — сказала Розочка, прижавшись задом к бревну так, чтобы её левая щека не парила над краем, — дождалась подходящего момента и немного пописила, — улыбнулась она.

— Ни за что. Разве ты не сделала бы это на глазах у всех нас?

— Никто из вас не видел, и, чёрт возьми, я так хотела ссать, что я была в агонии, мне было так больно.

— Я тебе не верю.

— Я ждала, когда стемнеет и люди будут слишком заняты, чтобы это заметить. Очевидно, это сработало, чего вы никогда не видели, — захихикала она.

Люляшка посмотрела на землю под Розочкой и несколько раз посмотрела на неё.

— Этого не могло быть… твоей юбке не досталось?.. Нет. Нет, я всё ещё тебе не верю, не верится.

Розочка вздохнула. Она приподняла спину своего свободного платья так, чтобы оно лежало позади неё и упиралось в бревно. Она слегка раздвинула ноги и переставила ступни, перенеся вес на левую ногу, когда села. Её правая половинка попы всё ещё сидела на бревне, а левая свисала с края. Она наполовину улыбнулась и несколько раз вздохнула, прежде чем нежная и тихая струйка мочи устремилась по краю бревна на траву внизу. При этом Розочка раскрыла ладони и улыбнулась Люляшке.

— Вот, видишь!

Люляшка лихорадочно огляделась, чтобы убедиться, что они здесь одни. Они и были одни. Ещё нет Сакуры.

— Ты действительно давно занимаешься этим, не так ли? — спросила Люляшка.

Послышался лёгкий шорох, когда моча Розочки продолжала смачивать край бревна. Несколько раз она перекладывала свой вес. Каждый раз, когда она двигалась, всё большая и быстрая струйка вырывалась наружу из её письки и увлажняла сухостойную древесину. 

Розочка кивнула Люляшке со слабым «ммм». Не менее чем через полминуты Розочка встряхнула талию и задрала юбку. Люляшка отвела взгляд.

— Ничего такого, чего бы ты не видела раньше, — пошутила Розочка, заметив, насколько мокрыми стали теперь её трусики.

— Да, но… это просто…

— Если ты говоришь, что стыдно… это уже позади!

— Наверное, — призналась Люляшка, выдёргивая голову из своих рук.

Розочка осторожно провела пальцами по трусикам и, пока Люляшка не сомтрела, медленно тёрлась писькой о дерево, чувствуя, как она тянется к материалу уже влажных, тёплых трусиков. Когда Люляшка обернулась, Розочка силой выдавила из себя последнюю струйку и позволила ей растечься по материалу трусов мягким сиянием.

— Скажи, моя попа тоже мокрая? — спросила Розочка, вставая и приподнимая платье сзади.

Люляшка посмотрела вверх. Розочка уже повернулась и обнажила свои голые ноги и нижнее бельё. Её простые белые трусики стали прозрачными на перемычке. Люляшка заметила, что ткань сморщилась от влаги.

— Что ж? — спросила Розочка.

— Ты немного просвечиваешь, — признала Люляшка.

— Хм. А моя спина? — снова спросила Розочка, позволяя платью встать на место.

— Спина как ни в чём не бывало.

— Ай, хорошо-то как! — весело сказала Розочка.

Люляшка задумалась.

— Какого хрена ты краснеешь? — спросила Розочка.

— Ну, я не знаю.

— Справедливости ради, это был один из первых раз, когда ты шла через этот лес, не делая этого тоже, — сказала Розочка.

— Да, — виновато ответила Люляшка.

— Не думаю, что ты собираешься много делать в них, — спросила Розочка, глядя на джинсы Люляшки.

— Я не думала, что мы собираемся что-то делать. Неужели мы ничего не можем сделать без этого?

— Тебе не обязательно, но я одета для удобства, — призналась Розочка.

Между девушками повисла минута молчания. Люляшка обернулась, чтобы оценить вид. Она, если честно, не думала писить в течение нескольких часов. Она и понятия не имела, что Розочка собирается превратить эту прогулку в очередную провокационную ситуацию. Она хотела быть раздражённой.

"Это мы сейчас? Теперь я знаю, и она знает… о… нас? Мы просто промокнем, когда будем вместе? Мне тоже нужно одеваться для удобства? Что... точно нет? Мы… Мне не нужно делать это каждый раз, когда мы вместе. Она занимается этим намного дольше меня. Но, может быть, Сакуре это тоже нравится? Мы просто предполагаем это, потому что она обоссалась? А если она? Проклятие. Каковы шансы? Что если…"

Люляшка уловила движение краем глаза. Она повернула голову вправо и увидела Сакуру, застенчиво выходящую из-за деревьев. На ней была струящаяся многоуровневая чёрная юбка длиной чуть выше колен. Сакура повернулась к Люляшке и улыбнулась. Её длинные чёрные волосы были собраны в один хвост. Её румяно-розовый жилет как бы гармонировал с цветком сакуры в её волосах. Она подняла руку и помахала. Люляшка поднесла руку к груди и слегка пошевелила пальцами, слегка кивнув.

— Думаешь, она похожа на нас? — спросила Розочка, входя в кадр рядом с Люляшкой.

— Тем, что самка? — пошутил Люляшка.

Розочка толкнула Люляшку локтем.

— Если ты понимаешь, о чём я.

— Я-то понимаю.

— А также?

— Узнаем со временем? Или… знаешь… мы могли бы просто быть подругами и не хотеть всё время в туалет?

— Чёрт, Люляшка, тебе не нужно волноваться из-за всего этого. Мы можем остановить это, если хочешь?

— Остановить что?

— Прекрати, ты знаешь, что я хочу сказать. Ссаться.

— Как…?

— Тогда нет.

— Подожди, я не… просто… неужели всё, что мы делаем сейчас, должно заканчиваться ссаньём?

— Ну, скажем так, нет.

— Ладно, просто удостоверюсь, — успокоила Люляшка. Она почувствовала, как Розочка снова легонько подтолкнула её.

— Хотя ей это может понравиться, — тихо сказала Розочка, когда подошла Сакура с улыбкой на лице.

*232*2020-09-22 01:18

Полив сакуры (Часть 4)

— Привет! — весело сказала Сакура. Её длинный чёрный хвост мягко качался на ветру. Она улыбалась от уха до уха.

— Привет! — одновременно ответили Люляшка и Розочка.

— Я беспокоилась, что это не то место. Я думала, что я заблудилась.

— Нет, мы здесь, — вздохнула Розочка.

— Простите, вы хотите, чтобы я была здесь? — спросила Сакура, заметив дискомфорт в голосе Розочки. 

Розочка переместила свой вес, отчаянно пытаясь почесать и стянуть мокрые трусики, прилипшие к её ягодицам.

— Что? Ага. Это отлично. Всё… хорошо, — ответила она, пытаясь звучать ободряюще. 

Люляшка закатила глаза.

— Раньше мы приходили сюда с нашими подругами… другими… старыми подругами, — сказала Люляшка Сакуре, обернувшись, чтобы посмотреть на брёвна, но поняв, что на самом деле сцена была не более чем несколькими упавшими брёвнами на склоне холма.

— Здесь мило.

— Хех, да, я полагаю. Но не с дороги, — усмехнулась Люляшка, оглядываясь на открытые поля и замечая, что Розочка неловко шаркает обратно к брёвнам.

— Что мы собираемся делать потом? — спросила Сакура, натягивая юбку на ноги и усаживаясь на бревно. 

Розочка смотрела в другую сторону, запустив руку под платье и стягивая влажную ткань нижнего белья. Она вытянула руку и вытерла пальцы о ткань платья.

— Розочка, скажи, ты в порядке? — спросила Сакура.

— Да, у меня всё нормально, — огрызнулась Розочка.

Сакура выглядела обеспокоенной; вглядываясь в низ платья Розочки, а затем снова в лицо.

— Что? — снова вспыхнула Розочка.

— Я думаю, что тебе некомфортно рядом со мной, — призналась Сакура, — я думаю, потому что в последний раз, когда мы были в лесу…

— Ну что насчёт тебя? Ты сказала, что сделала… это… в чате, хм? — спросила Розочка враждебно. 

Люляшка тем временем молчала, подняв брови, переводя взгляд с Розочки на Сакуру. Сакура же почти стыдливо опустила голову, прежде чем поднять глаза и полюбоваться видом. Её ноги были сведены вместе, а руки мягко держались одна за другую на коленях.

— Да, — тихо ответила Сакура. — Когда мы переехали сюда. Мы. Моя семья. Это было долгое путешествие на машине. Мне действительно нужно было сильно пописить после того, как мы выехали, потому что я не писила до того, как мы выехали. Мне было так больно, я скажу. А моя младшая сестра нашла это очень забавным. Я сказала своим родителям, что нам нужно остановиться, но не сказала, что мне нужно пописить, потому что они рассердятся, что я не пописила до того, как мы выехали из дома. Минут через двадцать после остановки я не выдержала и… — тут Сакура остановилась, как будто у неё перехватило горло. Она глубоко вздохнула. — И я начала писиться в машине. Я не могла остановиться! Я начала вовсю писить. Я притворяюсь, что сплю, чтобы сестра не видела моих ссак. Мне приходилось терпеть и понемногу ссать в трусы, так как я совсем не могла сдержаться.

— Что на тебе было? — перебила её Розочка.

— Такие тёмно-синие штаны. Удобные штаны… джоггеры… джоггеры? Толстые. Мягкие, — попыталась объяснить Сакура. — Моя попа вся промокла, как заодно и сиденье. Я никогда не была так смущена. Когда мы останавились, я не могла выйти из машины, иначе все увидят меня мокрой. Поэтому я притворилась усталой и попросила маму купить мне выпить воды, чтобы притвориться, что я хочу пить. Я ждала их одна в машине, но не могла там переодеться. Было так мокро и становилось холодно.

— И что ты сделала в итоге? — спросила её с интересом Люляшка. 

И она, и Розочка теперь сидели, наклонившись вперёд, поглощённые её рассказом.

###

Родители Сакуры и младшая сестра вернулись к машине. Её сестра поспешно распахнула дверь и pfпрыгнула внутрь. Она держала в руках «Хэппи Мил» из Макдональдса, а изо рта свисала картошка фри. Узнаваемый запах жира наполнил ноздри Сакуры.

— Вот, — предложила мама Сакуры, протягивая ей бутылку Fanta Fruit Twist и закрывая пассажирскую дверь.

Сакура не выдержала. Это был её любимый напиток. Она наклонилась вперёд, стараясь не изменить положение толстовки, закрывающей её обоссанную промежность, и взяла бутылку. Она чувствовала, как толстая, влажная ткань её джоггеров прилипает к её ягодицам, когда она двигалась. Сакура подняла пояс джоггеров, когда была одна, и заметила, что передняя часть её промежности была относительно сухой. Её пурпурные трусики были явно темнее, начиная от глазницы и между ног. Снаружи бегуны были только в пятнах между её ног. Каждый раз, когда она хоть чуть-чуть переносила свой вес на сиденье, она чувствовала, как несколько капель мочи вытекают из того места, где её спортивная одежда впитала большую часть выпущенной мочи. К счастью, однако, она часто была хорошо увлажнена и почти не пахла мочой. Ну, либо так, либо она уже привыкла к этому запаху.

Выпив большую часть своих любимых напитков, она закрепила их в сумке за маминым сиденьем. Они снова были в пути. Её сестра тихо жевала, пока смотрела какой-то мультфильм на свойм iPad. Сакура не интересовалась мультфильмами своей младшей сестры. Зная, что она абсолютно ничего не может поделать со своей ситуацией, она вставила свои Air Pods в уши и открыла TikTok. Примерно через десять минут прокрутки она почувствовала, как её глаза отяжелели. Она начала слушать одно и то же видео несколько раз. Несмотря на дискомфорт, она начала засыпать. Она переключилась на Spotify и завела плейлист с музыкой...

Сакура прищурила глаза и слегка приподняла зад. Она резко открыла глаза и резко вздохнула. Она заставила себя не вздрогнуть и не сесть прямо. Она крепко сжала подушку. Её бёдра и зад были холодными и мокрыми, будучи обоссанными. Она вспомнила, что былос ней раньше. Она сжала ноги и почувствовала, как влажный обоссанный материал прижимается к её коже. Она почувствовала, что её глаза снова наполняются слезами, а сердцебиение её участилось.

В окна машины стучал мелкий дождь. Сакура заметила, что машина не движется. Она слегка приподняла верхнюю часть туловища, чтобы видеть за лобовым стеклом. Движение. Напряжённая ситуация на дороге. Надземные знаки на автомагистрали мигали оранжевым. Она не могла разобрать, что они говорят. Она снова повернулась спиной. Она чувствовала потребность снова пописить. Она не испытывала никакой боли, но знала, что в этом есть необходимость.

Сакура ещё немного поёрзала, пытаясь избавиться от потребности в мочеиспускании. Она фыркнула. Она не была целиком в нетерпении, но знала, что если она расслабится, это в конечном итоге всё выйдет наружу. Почему этот вкусный напиток должен быть таким приятным?

Движение по-прежнему было почти остановлено. За последние пятнадцать-двадцать минут семейная машина проехала совсем немного. Отец Сакуры тихонько нервничал. Она могла сказать по его постукиванию пальцами по рулю, по тихому покашливанию и хрюканью, которые он издавал вместо ругательств. Она также начала рассматривать свои варианты. Если она снова попросит остановиться, сделает ли это её отец? Возможно, нет. Он только разозлился, а потом она поняла, что её джоггеры обоссаны и вовсю мокрые, поэтому ей не хотелось выходить из машины.

Она проверила своё картографическое приложение. Они были ещё по крайней мере в часе пути, и это при условии, что дорога была свободна. Могла ли она подождать, пока они не переедут в новый дом? Может быть. Ну, только если они смогут добраться туда в течение часа. Поэтому Сакура почувствовала, как её глаза снова наполняются слезами. Может быть, это было неизбежно? Может быть, это должно было быть ужасным и мокрым путешествием с самого начала. Вряд ли они доберутся до их нового дома в ближайший час. Нет, она не совсем чтобы не могла терпеть, но нужда была. Может она просто…?

Сакура сдалась. Она приняла решение. Она знала, что альтернативы нет. Если она уже сделала это однажды, так что какая разница? Она знала, что единственная разница будет заключаться в том, что первый раз был ненароком. В этот раз так не было. Она задышала быстрее на несколько вдохов, а затем заставилав себя замедлиться. С закрытыми глазами и слегка разведёнными бёдрами Сакура перестала напрягать промежность и почувствовала, как дёргается внутри её мочевой пузырь. Как будто новообразованный синяк двигался внутри неё. Она чувствовала, что что-то происходит. Её естественной реакцией было снова держаться за себя. Так она и сделала. Гораздо страшнее и неестественнее казалось делать это специально; как будто её всю жизнь учили не делать этого. Кто бы мог подумать? Она снова расслабилась и снова раздвинула свои ноги.

Моча была тут же готова прямиком выйти наружу. Сакура слегка толкнула. Тёплая капля мочи попала в её влажные трусики. Струйка тепла щекотала её кожу, спускаясь к её ягодицам. Вот оно. Этого было достаточно. Она снова расслабилась и снова начала мочиться. Этот поток был менее интенсивным, чем раньше, но более постоянным. Влажный материал штанов начал снова намокать, но, похоже, это не имело большого значения. Она могла чувствовать теплоту на своей спине, прежде чем снова погрузиться в обоссанное сиденье внизу. Ощущение покалывало в её женственности, когда она чувствовала пульсацию своего влагалища. Это так неправильно! Это так грязно, мерзко! Это так отвратительно! И всё же… облегчение было сенсационным. Она буквально чувствовала, как её мочевой пузырь полностью опустел.

Слёзы прекратились, когда Сакура погрузилась в свою мочу. Ей не хотелось думать, что она уже привыкла к этому, но страх исчез. Она знала, что ей придётся объясняться, как только они доберутся до нового дома. Это была единственная в жизни возможность, возможно, чтобы это ей сошло с рук. К чёрту это. Она слегка улыбнулась и позволила моче закончиться. Несколько минут она сидела совершенно неподвижно, просто чтобы убедиться, что никто ничего не заметил. Конечно, нет. Сакура заетм потянулась вперёд и допила остаток своего напитка.

Ей показалось ироничным, что она уже снова начала пить. Она не собиралась снова писиться, но какое это имело бы значение, если бы она это сделала? Она нежно напрягла каждую ягодицу и подвигалась по пропитанному мочой сиденью. Она слишком наслаждалась этим? Она ненавидела эту мысль. Наверняка каждый хоть раз попадал в мокрую аварию? Каждый…? Некоторые люди…? Хм. Никто…? Только она? 

Она перестала двигаться на мокром сиденье. Ей было стыдно. Все ощущения прекратились. У неё могло гореть лицо от румянца. Ей было стыдно за себя. Это должно быть секретом. Надеюсь, никто никогда не узнает. 

###

— Извините, что так получилось, — наконец сказала Люляшка после нескольких секунд молчания.

Сакура казалась искренне расстроенной после своего рассказа.

— Звучит дерьмово, — призналась Розочка, — как твои родители отреагировали, когда ты вернулась домой?

— Сразу не было ощущения дома, — фыркнула Сакура, — но нет, они не были счастливы. Папа какое-то время игнорировал меня и думал, что я ребёнок, но мама помогла мне прибраться.

Люляшка перепрыгнула через бревно к Сакуре и обняла её.

— Всё в порядке, — успокоила она её.

— Спасибо, — Сакура вытерла лицо, — но именно поэтому, когда я увидела… тебя… в лесу… я не чувствую себя такой глупой?

— Что ты имеешь в виду? — встрепенулась Розочка.

— Я не была так смущена. Я никогда не думала, что увижу, что кто-то ещё попал в такую же мокрую аварию. Я была почти... счастлива? Не то, чтобы это случилось с тобой, но я вижу, как это происходит с кем-то другим. Я выгляжуу ужасно из-за того, что говорю это.

— Я… мы понимаем, — сказала Люляшка, тряся Сакуру за плечо.

Розочка сморщила лицо и покачала головой, прежде чем сердечно кивнула.

Люляшка и Розочка на секунду переглянулись.

"Она… должны ли мы… Нет. Мы не можем рассказывать ей о… нас… что нам тоже нравится. Мы не можем. Во всяком случае, не СЕЙЧАС. Не так скоро. Розочка собирается что-то сказать? Нужно ли мне? Мы просто притворяемся, что лес был таким случаем? Мы позволим Сакуре думать, что она странная? Мы позволяем ей чувствовать, что это только она? Возможно, ей это даже не нравится, и мы её выводим из себя? Можем ли мы доверять ей без секрета? Чёрт".

Розочка медленно покачала головой, словно говоря Люляшке «нет». Люляшка тоже покачала головой, словно соглашаясь. Они обе знали, что ни одна из них не выглядела сейчас убедительно. Люляшка посмотрела на засохшее пятно мочи на грязи и бревне, которое Розочка сотворила раньше. Розочка покачала головой и одними губами произнесла «нет», «нет», «отвали», «нет».

Сакура несколько уверенно подняла голову.

— Что это за путь? — спросила она.

И Люляшка, и Розочка были сбиты с толку внезапной сменой настроения.

— Эмм… через поля? — ответила Люляшка, глядя за край холма.

— Ты никогда не была? — снова спросила Сакура.

— Мы никогда не… нет?

— Можно мы пойдём?

Люляшка и Розочка снова переглянулись. Розочка пожала плечами.

— Не знаю, огорожен ли он… — начала Люляшка, но её оборвали.

— Чёрт возьми, — воскликнула Розочка, подхватив сумку и взмахнув платьем, — пошли!

Сакура вскочила и ухмыльнулась, также поправляя юбку. Рука Люляшки на какое-то время застряла на месте, ничего не утешая, когда Сакура спрыгнула с бревна. Люляшка сжала кулак, подняла предплечье и медленно вернула руку обратно. Она одними губами сказала «хорошо», прежде чем поднять сумку и тоже встать.

— Возможно, мы не сможем повторить это снова в ближайшее время, — заявила Сакура, когда девушки снова направились к краю холма.

Перед ними был более крутой обрыв. Люляшка вдруг осознала, как странно, что никто никогда не падал и не ушибался в пьяном виде.

— Там?

Сакура указала на одно из граничащих полей, заросших каким-то высоким урожаем.

— Что насчёт этого? — спросила Розочка.

— Я хочу пойти, — игриво объявила Сакура.

— Кажется, ты повеселела, — признала Розочка.

— Я хочу быть счастливой, а не грустной, — призналась Сакура, — я никогда раньше не писила себе в штаны, но я это сделала. Я также никогда не играла в прятки на поле, так что мы можем это сделать?

Люляшка и Розочка снова переглянулись. Розочка слегка хихикнула.

— Хе-хе, конечно, — согласилась Розочка, наслаждаясь новым настроением Сакуры.

— Я думал, мы просто собираемся… поесть и расслабиться? — обеспокоено сказала Люляшка.

— Будет весело, — уверенно сказала Сакура, спускаясь с холма.

— Откуда это? — спросила Люляшка Розочку.

— Без понятия. Но она права… к чёрту это, — ответила Розочка, прежде чем последовать за Сакурой.

Люляшка вздохнула, всё ещё обеспокоенная. Она чувствовала некоторую тревогу по поводу возможного вторжения на чьё-то поле. Она действительно не хотела.

"Я правда такая скучная? Просто иди? Хоть раз перестань быть осторожной. Она права. Если мы закроемся, то это может быть последний раз, когда мы находимся на улице вот так. Да… на хрена…? Хоть раз перестать быть такой осторожной?"

Люляшка вытерла лицо обеими руками и глубоко вздохнула. Она сделала шаг вперёд и тоже начала осторожно спускаться с холма.

Девочки перегруппировались, почти не запыхавшись, у подножия холма у забора. Сакура пошатала дерево, прежде чем забраться на первую доску. Доска выдержала её вес. Сакура улыбнулась. Когда она подняла ноги, чтобы взобраться на верхнюю доску и спрыгнуть в поле, Люляшка мельком увидела её чёрное нижнее бельё. Она тут же отвернулась из уважения.

— Значит, ты успела? — пошутила Розочка.

— Я не хочу… но, как ты сказала… к чёрту… — нерешительно ответила Люляшка.

«А-а-а-а-а», — засмеялась Розочка, прежде чем сама взобраться на забор.

Она была более осторожна, чтобы не выставлять напоказ своё нижнее бельё; возможно, поскольку она знала, что это было сыро.

— Люляшка!

Люляшка села на верхнюю доску, осторожно перебравшись через забор, посмотрела на Сакуру.

— Ты нас найдёшь! — воскликнула Сакура, прежде чем потянуть Розочку за руку и исчезнуть в густых посевах.

Розочка рассмеялась и тоже исчезла. Звук шелеста листьев и шагов вскоре стих, и Люляшка вдруг оказалась одна на вершине забора. Её сердце начало колотиться.

"Что это? Почему это? Насколько велико поле? А если я их не найду? Я просто слишком осторожная? Какой на фиг фермер? Что, если у него... есть пистолет? Они вместе? Я даже не могу кричать, потому что кто-то узнает, что мы здесь. Это чертовски глупо. Я могу просто оставить их? НЕТ. Я должна найти их сейчас. Ух."

Люляшка осторожно ступила на землю и повернулась лицом к высокому зелёному урожаю, который подавлял её ростом. Каждое растение было чуть меньше двух метров, и вы могли видеть только на несколько метров вперёд, прежде чем листья заблокировали ваш обзор. Там была небольшая тропинка, по которой бежали Сакура и Розочка, поэтому Люляшка планировала следовать по ней. Нерешительно и не очень уверенно Люляшка отмахнулась от растений и шагнула в неизвестность.

###

Два цветка и колючка (тизер)

Сердце Люляшки колотилось в груди, пока она бежала. Листья и толстый стебель врезались ей в лицо, когда она лихорадочно бежала через урожай. Она чувствовала, как её волосы дёргаются и застревают в обломках, когда она бежит.

Она вонзила правую ногу в землю и метнулась левой. Она фыркнула, отдышавшись и выплюнув кусочки растения. Где-то позади неё всё ещё раздавался низкий, маниакальный крик. Ей хотелось плакать, но адреналин бил в каждую клеточку её тела. Она снова метнулась влево и некоторое время петляла, прежде чем рухнуть на пол. Она задыхалась и тяжело дышала. Пот стекал с её лба в грязь внизу. Отдышавшись, она почувствовала, как грязь намокла на коленях её джинсов. Она не осмеливалась думать о состоянии своих фургонов. Она застонала в агонии, когда увидела, что её голубой джемпер порвался. Она изо всех сил старалась не кашлять и не издавать слишком много шума.

Её сердцебиение было громким и отдавалось эхом в ушах. Её чувства были в состоянии повышенной готовности. Она подняла голову от земли и слушала, приоткрыв рот. Каждая веточка, каждый шорох, каждый порыв ветра заставляли Люляшку вздрагивать и бросать взгляд в ту сторону. Пот начал лить ей в глаза.

Если не считать звука дыхания Люляшки, там было тихо.

*БЧУМ*

Люляшка вздрогнула. Её сердце пропустило удар. Она захныкала. Птицы хлопали крыльями и вылетали из близлежащих посевов. Она смогла разобрать только два пронзительных крика.

«…нет…»

Не думая. Без промедления. Не задумываясь... Люляшка вскочила на ноги и во всю шкуру бросилась на крики.

*236*2020-10-10 22:53

Два цветка и шип

Тихо. Кроме шелеста листьев и качающихся на сквозняке растений, было тихо.

Люляшка ожидала увидеть или, по крайней мере, услышать Розочку и Сакуру где-нибудь среди посевов. Она ужасно ошибалась. Она сделала ещё несколько шагов вперёд и обернулась. Забор был едва виден за несколькими метрами густой зелени. Она глубоко вдохнула. Она стала нервной.

Это отлично. Это отлично. Я скоро их услышу. Или они будут прятаться, как Розочка в лесу. Блядь. Я надеюсь, что нет. Они точно не будут бегать? Они знают, что я их увижу. Чёрт, они точно прячутся. Наверное рядом? Надеюсь рядом? Пожалуйста, будьте рядом.

Обеспокоенная тем, что потеряет ориентацию, Люляшка в последний раз взглянула на то место, где позади неё был забор, и попыталась идти по прямой. Она подумала, что если сильно испугается, то может просто развернуться и снова идти прямо. С вершины холма это выглядело достаточно большим полем. Теперь она была в нём… ну.

Люляшка вздрогнула, когда каждый лист коснулся её лица. Её пальцы дёргались от каждого ощущения. Её туфли слегка утонули, когда она осторожно ступила по грязи. Он был мягким под её ногами, но местами влажным. Как ни странно, ей показалось, что она чувствует запах овощей. Особенно свежая морковь, картофель и зелёная фасоль. Ветер дул прямо на неё, слегка рассеиваемый высокими растениями. Если бы она подняла руки прямо вверх, её ладони, вероятно, оказались бы выше их уровня. Люляшка остановилась. Она попыталась заплакать, но всё, что она смогла собрать, это задыхающийся всхлип. Она фыркнула, стараясь не говорить слишком громко. Она чувствовала, как кровь отливает от её лица. Она отпрянула назад и присела на корточки. Её глаза увлажнились.

Когда она в конце концов оглянулась, то поняла, что он даже не двигался. Ей повезло.

Блядь. Блядь. Блядь. Блядь. Бля… блять. Это… БЛЯДЬ.

Самый толстый и чёрный паук, которого она когда-либо видела, просто прохлаждался на своей паутине прямо у неё на пути. Люляшка почувствовала, что её ноги подкосились, и она упала со своего кортежа в грязь. Ей потребовалось некоторое время, чтобы восстановить дыхание.

Ещё шаг и… бля. Блядь. Нет.

Люляшка откинула голову назад и посмотрела прямо вверх. Сквозь верхушки растений было видно пасмурное небо. Она могла разглядеть движение облаков. Она подумала, что, несмотря на огромного чёртова паука, это было хорошее место, чтобы просто остановиться и подумать. Однако, когда она начала успокаиваться, она почувствовала, как влажная грязь под её началом давит на её зад. Люляшка сморщила нос и вскочила. Она потрогала свои джинсы сзади и поняла, что теперь они были грязными и грязными. Она вздохнула.

По крайней мере, они чёрные. Наверное, похоже, что я… ага. Ха. Смешной. Ироничный. Я имею в виду….

Люляшка уставилась на паука, когда она медленно встала.

Здесь? Я могла бы… Розочка там наверху… Что нет. Не будь чертовски глупым. Зачем тебе вообще… ПОДУМАТЬ… делать это сейчас. Это явно мокрый след от сидения на земле, ты, тупая сука, не пизди сейчас. Христос.

Люляшка выбросила эту мысль из головы, прежде чем осторожно пробраться через паутину. Она снова сделала паузу. Она снова поднесла левую руку к заду и вытерла грязь, всё ещё прилипшую к ней. Затем она коснулась передней части своих джинсов. Мысль, хоть и короткая, о том, чтобы тут же обмочиться, подняла настроение. Она нежно погладила джинсовую ткань между ног, прежде чем напрячь промежность и отстраниться.

Нееет. Отвали. Не сейчас.

~

«Она долго ходит»

«Тсс. Что ж. Да она»

— Нам вернуться?

«Нет. Нет. Она придёт. Помни, это большое поле».

«Да. Я полагаю».

«Это была твоя идея»

«Да».

— Тогда в чём твоя проблема?

«Я не знаю, нравлюсь ли я тебе»

Розочка помолчала.

— П… почему ты так думаешь? — спросила она, опуская брови и глядя на Сакуру.

«Я не знаю, ты выглядишь так, будто злишься на меня? Может быть, потому что я вижу тебя…»

«Всё в порядке, — призналась Розочка, — я сделала… то, что ты видела… я сделала… ты сделала», — снова призналась она.

— Всё в порядке, — подбодрила Сакура.

«Я не думала, что смогу доверять тебе раньше, так что да, наверное, я была стервой. Извиняюсь».

«Ты не. Вы оба не такие. Вы мне нравитесь. И я тоже попала в аварию, так что мы не такие уж и разные, — хихикнула Сакура.

Розочка неловко присоединилась.

«Это захватывающе, но мне нужно идти сейчас»

«Какая?»

— Да, — снова хихикнула Сакура, — здесь секрет, но ты тоже здесь.

— Я… не возражаю… если тебе нужно идти?..

Розочка запнулась от своих слов. Ей казалось, что Сакура очень быстро освоилась.

— Я мог бы… что бы ты сделал? — спросила Сакура.

«Какая?»

«Как сейчас. Если бы вам нужно было уйти, что бы вы сделали?»

Розочка непонимающе смотрела на неё. Она задавалась вопросом, должна ли она признаться в том, что она сделала раньше.

«Не знаю. Зависит от того, чей… какой я… если проще… что ты хочешь, чтобы я сказал?

«Ну, я подумал, не было ли это проблемой для тебя? Писает? Потому что ты снова кажешься злым? Я поэтому и спросил»

Розочка крепко сжала толстый стебель, который держала в руках, и напрягла губы.

«Может быть, потому что ты постоянно спрашиваешь меня об этом».

— Прости, — захныкала Сакура, оглядываясь на густой урожай.

Розочка вздохнула.

«Угу. Извиняюсь. Смотри… Да. Хорошо? У меня… есть… проблема. С… этим, — неохотно призналась она, сморщив нос и отведя взгляд.

«О… у»

«ПРИВЕТ!»

Они обе замерли. Розочка резко затаила дыхание. Тишина.

Сакура быстро переместила правую руку, чтобы схватить такой же толстый стебель, как и Розочка. Розочка почувствовала, как он качается, а также руку Сакуры, схватившуюся под её мизинцем.

«Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ ЗДЕСЬ!»

Сакура издала тихий всхлип. Розочка провела рукой по стеблю, чтобы накрыть руку Сакуры.

«Ш-ш-ш», – подбодрила Розочка.

Сакура прижала свободную руку ко рту. Снова тишина.

«ГДЕ ТЫ!?»

Лицо Сакуры побледнело, а глаза наполнились слезами. Розочка наклонилась вперёд и почувствовала, как её голые колени упираются во влажную грязь внизу.

«Ш-ш. Ш-ш-ш-ш», - сказала она в панике хватая Сакуру за плечо. Её голова была поднята вверх, ища движение. Прошло несколько секунд, прежде чем тишина снова была нарушена. Взгляд Розочки был разбит, когда она посмотрела вниз. Когда Сакура присела на корточки перед Розочкой, и её юбка была поднята до колен, она могла не только слышать, но и видеть, как поток мочи впитывается и стекает с пастельно-жёлтых трусиков Сакуры.

~

Что, чёрт возьми, это было?

Всё тело Люляшки подпрыгнуло и замерло, когда она услышала голос вдалеке. Она почувствовала, как её сердцебиение снова начало учащаться. Её взгляд прыгал от растения к растению, от щели к щели между стеблями. Ничего такого.

Кто, чёрт возьми...?

«Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ ЗДЕСЬ!»

Она снова прыгнула.

Там? Вон там? Нет.

Трудно было сказать, откуда доносился крик. Было ли это на ней? Другие? Никто из них?

«ГДЕ ТЫ!?»

Определённо где-то впереди. Блядь. Я надеюсь, что они не…

Грудь Люляшки, казалось, взорвалась, когда она услышала шелест листьев и тяжёлые шаги позади себя. Она обернулась и смогла разглядеть появившуюся фигуру.

«Эй, ты кто такой?» — строго спросила фигура. Люляшка завизжала и попыталась бежать, но её ноги не двигались. Она переместила свой вес с фигуры в попытке убежать, но вместо этого просто упала на землю.

«Я тебя вижу! Что ты здесь делаешь?!

Бородатый мужчина сердито отодвинул несколько листьев и подошёл ближе к Люляшке. Её борьба или бегство начались, когда она отчаянно толкала грязь под собой, чтобы выкарабкаться.

«Привет!»

Она пнула грязь и поднялась.

«РОЗИ!» — закричала она, побежав. Она понятия не имела, куда шла, но шла подальше от мужчины.

«ААА, РОЗИ!» — снова закричала она.

Она не… фффхух фффхух… отвечает, она… фффхух фффхух… поймана? Нет? Прячется? Тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу-тьфу.

Сердце Люляшки колотилось в груди, пока она бежала. Листья и толстый стебель врезались ей в лицо, когда она лихорадочно бежала через урожай. Она чувствовала, как её волосы дёргаются и застревают в обломках, когда она бежит.

Она вонзила правую ногу в землю и метнулась левой. Она фыркнула, отдышавшись и выплюнув кусочки растения. Где-то позади неё всё ещё раздавался низкий, маниакальный крик. Ей хотелось плакать, но адреналин бил в каждую клеточку её тела. Она снова метнулась влево и некоторое время петляла, прежде чем рухнуть на пол. Она задыхалась и тяжело дышала. Пот стекал с её лба в грязь внизу. Отдышавшись, она почувствовала, как грязь намокла на коленях её джинсов. Она не осмеливалась думать о состоянии своих фургонов. Она застонала в агонии, когда увидела, что её голубой джемпер порвался. Она изо всех сил старалась не кашлять и не издавать слишком много шума.

Её сердцебиение было громким и отдавалось эхом в ушах. Её чувства были в состоянии повышенной готовности. Она подняла голову от земли и слушала, приоткрыв рот. Каждая веточка, каждый шорох, каждый порыв ветра заставляли Люляшку вздрагивать и переводить взгляд в ту сторону. Пот начал лить ей в глаза.

Если не считать звука дыхания Люляшки, там было тихо.

*БЧУМ*

Люляшка вздрогнула. Её сердце пропустило удар. Она захныкала. Птицы хлопали крыльями и вылетали из близлежащих посевов. Она смогла разобрать только два пронзительных крика.

«…нет…»

Не думая. Без промедления. Не задумываясь... Люляшка вскочила на ноги и во всю шкуру бросилась на крики.

~

Розочка и Сакура закричали. Осколки и осколки растений, стеблей и листьев посыпались на них дождём. Розочка инстинктивно перепрыгнула через Сакуру. Её вес заставил Сакуру упасть в грязь. Когда Сакура откинулась назад, она почувствовала, как её юбка погрузилась в мокрую грязь под ней; только для того, чтобы за ней последовала её попа, хлюпающая в собственную лужу. Она захныкала.

Розочка могла слышать хлопанье птиц, когда они вылетали и поднимались над ними.

- Пойдём, нам нужно идти, - подбодрила она Сакуру.

«Я… я…»

«В настоящее время!» — приказала Розочка, поднимая Сакуру из грязи.

Она чувствовала, как сердцебиение в её груди стучит, как секунды на часах.

«Я СЛЫШУ ТЕБЯ!» — снова закричал голос. Розочка дёрнула Сакуру за руку и подняла на ноги. Сакура почувствовала, как сзади её юбка провисла, а затем прилипла к ногам. Капли стекали вниз по её икрам. Она начала плакать.

Розочка была непреклонна, она слышала голос Люляшки где-то вдалеке. Подняв Сакуру на ноги и крепко сжав её руку, Розочка сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем пробиться сквозь листья слева от неё. Притяжение Розочки заставило Сакуру упасть на растения и тоже побежать.

~

*БЧУМ*

На этот раз будет громче. Люляшка ощутила удар ударной волны через уши. Всё её тело вздрогнуло, когда она снова заскулила.

ебать ебать ебать.

Люляшка вогнала ноги в грязь. Она ухватилась за ближайшие стебли и наклонилась вперёд, удерживая свой вес. Её дыхание было тяжёлым, но быстрым. Она совсем запыхалась.

Я… я могу… я не могу. фффхух ффффххх. Блядь. Мне нужно… фффхух фффхух фффхух. Уггг.

Люляшка чувствовала пульсацию своего зрения, когда адреналин пробегал по ней. Она была избита, порезана и ушиблена. Её джемпер порвался, а джинсы были в грязи. Она чувствовала, как кусочки растений запутались в её волосах. Она тяжело всхлипнула и отплёвывалась, когда у неё перехватило дыхание.

Что я… Надеюсь, они… Тупые ебаные… Я не могу… Они, блядь… стреляют… в нас…

Люляшка отпустила растения и посмотрела на пол. Она упёрлась руками в колени и сплюнула на землю. Она фыркнула и выпустила сопли из носа.

Я не могу продолжать бежать. Я не могу… Я должна вернуться… Я не могу вернуться.

Люляшка вскинула голову, когда перед ней вдруг стал громче бешеный шорох. Пыхтение стало громче. Отмывание грязи.

— Луу… Люляшка! — пробормотала Розочка, столкнувшись с Люляшкой, отпустив руку Сакуры и обняв свою лучшую подругу. Обе девушки запыхались. Шок от внезапного появления Розочки заставил Люляшку расплакаться.

«Боже мой», — взвыла Люляшка, обнимая Розочку. Они начали смеяться, как они плакали.

— Что, чёрт возьми, мы делаем? — спросила Люляшка, отстраняясь от Розочки и видя, что она в таком же плохом состоянии, как и она сама. Розочка не ответила. Она покачала головой, её глаза покраснели, она прищурилась и принюхалась. Она протянула руку и снова схватила Сакуру, притягивая её в групповые объятия. Люляшка протянул руку и схватил Сакуру тоже. Все трое рухнули на пол, плача и смеясь от неверия.

Секунды их воссоединения показались вечностью. Люляшка не заметила, как начался дождь. По листьям над ними слышался постоянный тяжёлый стук капель. Они все так вспотели, что даже не заметили.

«АГА!» — крикнул соседний голос. Все три девушки подняли головы. К ним подошла крупная фигура. Крупный мужчина в грязной тёмно-бордовой рубашке и грязных голубых джинсах вышел из-за растений перед ними. Его руки и толстые облупившиеся пальцы сжимали длинное деревянное ружьё. Он тяжело дышал, и дождь стекал по его морщинистому, но жирному лицу.

«Какого хрена… вы, девочки, здесь делаете?» — строго спросил он.

«Почему, чёрт возьми, вы стреляете в нас!?» - закричала Розочка, всё ещё свернувшись калачиком на полу.

«Ты на моём поле, маленькое дерьмо», — прорычал он.

Сакура заскулила, обернувшись. Позади них появился бородатый мужчина, следовавший за Люляшкой.

«Ой, думаю, мы окружили вас, девочки, да», — усмехнулся он.

«Мы пойдём!» - закричала Люляшка, пытаясь встать: «Пошли!»

Человек с дробовиком рассмеялся.

— Я и раньше стрелял в людей, — уверенно сказал он. Люляшка почувствовала, как волна булавок и иголок посыпалась с её головы на пальцы ног. Её руки начали трястись.

«Отпусти нас!» — спросила она, упираясь одним коленом в грязь и вставая.

Несколько секунд молчания. Дождь продолжал падать, капая всем на лица. Толстяк поднял дробовик. Ствол был направлен прямо на Люляшку. Он зарычал и усмехнулся про себя. Она чувствовала, как рваная ткань её джемпера становится тяжёлой от дождя. Её дыхание стало поверхностным, когда она почувствовала, как похолодело её лицо. Она сжала кулаки, но, казалось, у неё не было сил. Её руки сильно тряслись. Она почувствовала, как кто-то схватил её за лодыжку, но быстро отпустила. Её ноги начали согреваться. Мужчина с пистолетом посмотрел вниз и усмехнулся. Люляшка сморщила лицо и попыталась выглядеть жёсткой. Она частично осознавала, что происходит, но на самом деле не контролировала ситуацию. Она окаменела. Помимо того, что её джинсы стали теплее, она могла только чувствовать, как капает её моча, вытекающая в её носки и туфли. Она уже была настолько измотана физически, что это было наименьшей из её забот.

Мужчина опустил дробовик и разразился громким смехом. Бородатый мужчина позади девушек издал хриплый смешок.

«Она, чёрт возьми, писает в штаны», — засмеялся бородатый мужчина.

«Ох, дерьмо. Чёртова грязная сука, — выл толстяк. Люляшка наконец почувствовала, что начинает плакать. Она была так переполнена страхом, что моча ничего для неё не делала. Это был первый раз, когда она помочилась от страха. Казалось, это длилось веками. Она не только не контролировала ситуацию, но и не могла теперь контролировать себя. Теперь её страх превратился в смущение. Она почувствовала, как свирепое выражение на её лице исчезло. Она чувствовала себя бесполезной и разбитой. Не было смысла останавливать это. Она позволила мочи продолжаться в её грязных джинсах.

«Убирайся. Из моего. Филд, — приказал толстяк, — если я ещё раз увижу вас, чёрт возьми, детишки, я вас убью. А теперь отъебись от грязных штанов, — усмехнулся он.

«Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха», - прохрипел бородатый мужчина.

Толстяк снова поднял дробовик и направил его в небо. Свободной рукой он держал щёки Люляшки между большим и указательным пальцами. Его рука была грубой и тяжёлой. Люляшка вздрогнула и подняла руки, чтобы схватить его за руку, но он был слишком силён.

«Привет!» — крикнула Розочка, вставая.

Люляшка боролась, пытаясь вырваться из хватки мужчины. Он с силой сжал её щёки и покачал головой. Его улыбка была угрожающей. Его глаза были пронзительными. В панике Люляшка использовала всю свою энергию, чтобы вырваться из его хватки. Она чувствовала, как последние несколько струек утекают в её пропитанное бельё, когда она боролась.

— Хм, — пробормотал он, прежде чем отпустить, оттолкнув лицо Люляшки. Её щёки болели от того места, где его пальцы сжали её. Бородатый мужчина оттолкнул Розочку и Сакуру, которые теперь с трудом поднялись на ноги. Сакура почувствовала, как её юбка задралась, когда он поднял ткань и отпустил её. Она хотела отреагировать, но была слишком напугана. Она хотела закричать, но не смогла издать ни звука. Двое мужчин продолжали смеяться, уверенно пробираясь сквозь растения.

Люляшка, Розочка и Сакура просто стояли под всё усиливающимся дождём. Их волосы были мокрыми и полны растений. Их одежда промокает, рвётся и пачкается. Розочка почувствовала, как платье прилипло к её грязным голым ногам. Сакура чувствовала, как её влажное нижнее бельё плотно прилегает к коже. Однако авария Люляшки была видна. Её джинсы потемнели от дождя, но внутренняя часть её ног была тёмно-синей. Все смотрели, как двое мужчин исчезают перед ними.

*246*2020-12-14 04:29

Дырявая изоляция

Спасибо всем за терпение. Прошу прощения за молчание какое-то время. Много происходит снова. Ещё раз спасибо за поддержку. Я действительно ценю комментарии и отзывы x3

Люляшка почувствовала, как на неё тянет одеяло. Она застонала, когда поднялась, затем положила свой ноутбук рядом с собой, прежде чем сделать глоток напитка рядом с ней. Вздохнув, она зашаркала обратно под одеяло и положила ноутбук на живот и бёдра.

Плотно прижавшись к ушам, Люляшка убедила себя, что оба Airpods всё ещё на месте. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза, потянув за пуговицы своей толстовки, заставив её сжаться вокруг её лица. Аккуратно проведя рукой по клавишам, она нажала пробел. World In Flames от In This Moment начал играть. Она сделала ещё один глубокий вдох. Она положила руки на грудь и крепче сжала одеяло.

Режим самоизоляции начал сказываться. Несмотря на то, что у неё был лишь небольшой круг близких друзей и она не была самым общительным человеком в мире, сидеть дома никогда не было так весело, как она думала. Конечно, она каждый день писала Розочке и Сакуре; но она боролась. Она ещё никому не признавалась, но была.

*И всё, что я вижу, Это пламя вокруг меня*

Прошло пять месяцев с первого дня блокировки… и инцидента в поле. Пять месяцев её спальни, кухни, ванной и гостиной. Иногда она ходила за продуктами со своими родителями, но легко впадала в беспокойство из-за принятых мер предосторожности. Она поняла, что лучше будет тревожиться дома, чем на улице.

*И всё, о чём я могу думать, Я здесь один*

Даже её день рождения прошёл, хотя и без происшествий. Это расстроило её. Она получила разговор на пороге и воздушное объятие от Розочки, которое заставило их обоих плакать, и глубокомысленное сообщение от Сакуры о том, что она ценит их дружбу. Теперь, в 16 лет, она думала, что будет делать больше и испытывать больше. Она не знала что, но думала, что жизнь продолжается. Она думала, что этот год будет захватывающим. Помимо вновь обретённой тревоги, Люляшка осознала, что у неё вырос упрямый характер, и она часто раздражалась. Особенно все уроки Zoom.

*Пожалуйста, найди меня и спаси*

*Блуп*

Розочка: Ты присоединяешься?

Люляшка вздохнула и открыла глаза, подняв капюшон ко лбу.

Люляшка: «У-у-у-у-у»

Розочка: «Согласна»

Люляшка: «Если ты настаиваешь»

Розочка: «Да»

Люляшка отключила Spotify и переключилась на звонок Zoom для своего утреннего урока. Она открыла Word, когда звонок начал загружаться. Она слегка вздрогнула, когда экран засветился белым от пустой страницы.

Розочка: Ты держишь капюшон или…

— Дерьмо, — пробормотала Люляшка, расстёгивая капюшон и стягивая его с головы, прежде чем запустить пальцы в волосы. Она ненавидела быть на камеру. Совершенно презирал. Она постоянно осознавала, что находится дома, в безопасном месте, и старалась не показывать слишком много этого пространства людям, которых она на самом деле не знала или не любила. Вот почему она всегда отвечала на звонки либо лёжа, либо сидя на кровати. Она считала весь процесс слишком навязчивым.

Чёрт, я даже не накрасилась и даже не приняла душ. Они заметят. Они обязательно заметят. Фу.

К счастью, все автоматически отключались, когда они присоединялись к каждому звонку. Только учитель говорил, чтобы приветствовать каждого ученика, когда они присоединялись. Приветствие всегда сопровождалось неловким взмахом руки и натянутой улыбкой. Каждый мог выключить свои камеры, но зловещий учитель сразу же задавался вопросом, почему. Все они считали, что отсутствие камеры означает отсутствие работы. Не то чтобы они могли легко доказать количество сделанных заметок. Люляшка предпочла бы лечь с выключенной камерой и просто слушать каждый «урок» с закрытыми глазами. Оказалось, что ничего не делать было утомительно.

Конечно, Сакура сидела за обеденным столом. Она выглядела безупречной и чистой. Даже перед камерой она, казалось, излучала деликатность и невинность. Можно было сказать, что её экран был настроен таким образом, что перед ней было место для ноутбука. С другой стороны, Розочка, как и Люляшка, лежала в своей постели. Однако, в отличие от Люляшки, она сидела и выглядела так, будто не спала какое-то время и, по крайней мере, приняла душ.

Розочка: «Ты выглядишь как дерьмо :)»

Люляшка: «От тебя пахнет дерьмом»

Розочка: «Суровая»

Розочка: «Может быть, моча… не дерьмо».

Люляшка: «Хар-хар».

Розочка: Делаешь что-нибудь сегодня?

Люляшка: «Этот урок».

Розочка: Ни хрена не придурок. Если вы понимаете, о чём я».

Люляшка: «Наверное, нет».

Это была ложь.

Розочка: «Скучно»

Люляшка: «Не нужно делать что-то каждый день»

Розочка: «Большую часть дня у вас буквально весь дом, и вы можете делать то, что хотите».

Люляшка: «И что?»

Розочка: «Значит, тебе это сойдёт с рук!»

Люляшка: «Сба»

Розочка: «Скучно. Вернитесь назад, чтобы переключиться на телефоны, которые они могут сказать, когда меняется экран, помните, что это отображается на яркости наших лиц ».

Люляшка: «Ботаник»

Розочка: «Съешь меня»

Розочка была права. Оба родителя Люляшки всё ещё собирались работать. Это означало, что дом был в её распоряжении самое раннее с 9 утра до 5 вечера. Большую часть дней она использовала это время, чтобы побаловать себя и помочиться хотя бы один раз. Каждый день она пробовала что-то новое: в душе, над туалетом, на кафельном полу в ванной, свернувшись калачиком в ванне, за кустами в саду, даже несколько раз на ламинированном полу в кухне. Лишь несколько раз она была готова имитировать ночное недержание мочи. Однако без какой-либо защиты это всегда оказывалось и трудным, и смелым. Это также оказалось наибольшей подготовкой, так как она использовала кучу полотенец, а затем должна была постирать и попытаться высушить их, прежде чем кто-нибудь вернётся домой, чтобы не вызвать подозрений.

Сегодня был один из тех дней. Она не симулировала ночное недержание мочи уже несколько недель и чувствовала желание пойти туда, где она лежала. Она уже подготовилась, сложив под себя четыре полотенца. Это работало раньше, просто. В прошлый раз, когда она делала это, она была неосторожна и слишком много двигалась. В итоге она легла на бок, из-за чего немного намочил простыни и матрас под ними. Помимо стирки полотенец, она целый день паниковала, пытаясь вытереть мокрое пятно размером с дыню, которое промочило край её кровати.

На этот раз она поверила, хотя, если она останется лежать на спине, она будет скапливаться вокруг её попы, а не распространяться слишком далеко. Несмотря на то, что всё было готово, она не собиралась «делать это» до окончания урока. Она собиралась использовать урок, чтобы задержаться, затем попытаться вздремнуть и позволить этому случиться сразу после этого. Было только 10 утра, так что у неё было более чем достаточно времени, чтобы убраться, но также некоторое время наслаждаться этим. Однако она уже выпила третью рюмку за утро. Она чувствовала, как нарастает желание. Не плохо, но достаточно, чтобы понять, что тебе нужно в туалет. Она напрягла промежность и снова сосредоточилась на презентации учителя.

Розочка: «Ну, я бы»

Люляшка: «Что?»

Розочка: «Если бы у меня было столько времени в одиночестве, как у тебя»

Люляшка: «Ты знаешь… в любом случае?»

Розочка: «Да, но больше, лол»

Люляшка: «Урод»

Розочка; «Ты и я вдвоём»

Люляшка: «Заткнись»

Розочка: А если серьёзно. Блокировка делает меня беспокойной. Должна отпустить, ты знаешь »

Розочка: Первое, что я сделала, проснувшись сегодня утром. Потом снова в душ в тех же шортах ;)”

Люляшка: «У тебя есть простыни, а у меня нет»

Розочка: «Правда».

Люляшка: «И ты можешь уйти, просто сделав это»

Розочка: «Это правда, хотя моя мама постоянно говорит мне, что я должна стараться не делать этого».

Розочка: «Вот, смотри»

Люляшка увидела, как появилась фотография, которую Розочка сделала сегодня утром. На нём было видно, как она сидела на промокшей простыне, глядя вниз на полускрещенные ноги, лежащие в луже. Люляшка сжала экран и увидела мерцание складок на материале. Должно быть, она восприняла это буквально сразу.

Люляшка: «Почему ты сейчас фотографируешь?»

Розочка: «Не знаю. Чтобы показать тебе, лол»

Люляшка: «Почему же?»

Розочка: «Почему бы и нет, лол»

Люляшка пыталась вести себя невозмутимо, глядя на эту фотографию, но от этого ей хотелось мочиться ещё больше. В конце концов она пришла к выводу, что ей нравится ощущение, что мыкаемся где-то «настоящим».

Например, её кровать. Где-то естественно, комфортно и нормально. Отпустить это и не иметь необходимости идти куда-то скрыто, чтобы сделать это. Она начала напрягать икры и сжимать бёдра вместе. Однако она не могла трясти ногами, как это было видно на её камере. Блин, ненавижу камеры.

Прошло полчаса. Люляшка написала несколько незаконченных заметок в Word и почти полностью сосредоточилась на сообщениях Розочки, которая потратила большую часть времени, пытаясь убедить Люляшку мочиться почаще; не зная, что она на самом деле была. По ходу урока положение ноутбука Люляшки начало давить на её талию и мочевой пузырь. Она не совсем отчаялась, но чувствовала желание уйти.

Я мог бы просто пойти. Никто не узнает. Никто. Бля нет. я на уроке. Они узнают. Как они узнают? Они этого не видят. Они могут видеть только моё лицо. Покажет ли это моё лицо? Оооо. Надеюсь, кровать защищена. Я мог бы выпустить некоторых? Сделай это. Или не делайте этого. Ещё нет. Момент окончания урока. Но я мог…

Внезапная мысль о том, чтобы выпустить что-нибудь во время урока, заставила её поёжиться. Однако она не была уверена, от волнения или беспокойства. В любом случае вздутие живота начало болеть. Она убрала руку с клавиатуры и погладила полотенца под собой. Они по-прежнему не двигались. Она провела рукой по гладкости леггинсов к промежности. Она тут же убрала руку и снова сосредоточилась на экране.

НЕ. Не на камеру! Чертовски глупо.

У неё начало появляться это чувство. Почти как если бы её тело знало, что она борется с мочой; как будто тело знает, что близко к туалету и вдруг нужно срочно идти. Она стонала и бормотала себе под нос, шаркая ягодицами по полотенцам, но стараясь не сдвинуть их с места. Она чувствовала, как краснеет её лицо, поскольку она знала, что удержание начинает её возбуждать. Она попыталась прийти в себя, сделав ещё один глоток своего напитка.

Действуйте естественно. Напиток. Отвлекать. Действуйте так, как будто вы не делаете… этого.

Люляшка глубоко вздохнула и снова села на своё место с ноутбуком, всё ещё покоившимся над её мочевым пузырём. Нижняя часть ноутбука начала нагреваться, что не помогло. Теперь её мысли были полностью отвлечены от урока. Голос учителя был просто фоновым шумом. У них оставалось ещё около десяти минут. Люляшка сжала свои бёдра вместе, чтобы почувствовать давление в промежности. Она не осмеливалась двигать руками из-за страха, что её лицо выдаст то, что происходит. Хотя потребность идти росла. Она поняла, что за последние несколько недель её способность держаться ослабла. Люляшка знала, что это может быть достаточно хорошим предлогом, чтобы перестать так сильно мучить свой мочевой пузырь, но сейчас это даже не вариант. Она переживала это несмотря ни на что. Хотя рано или поздно это начало казаться.

Пролежав на полотенцах уже больше часа, она почувствовала, как её спина начинает согреваться и немного потеть там, где она лежала.

Самую малость? Недолго осталось, чуть-чуть выпустить.

Так она и сделала. Медленно. Нервно… Люляшка смотрела на свой экран и пыталась вести себя как можно более естественно. Проблема естественного эйсинга в том, что вы редко выглядите так, будто ничего не происходит. Её глаза метались по экранам каждого участника разговора, чтобы увидеть, что они делают. Однако она понятия не имела, где она появлялась на экране каждого человека. Не было никакого способа сказать, смотрит ли кто-нибудь на неё. Она почувствовала, как её щёки снова нагрелись, когда она достаточно расслабилась, чтобы позволить моче добраться до точки выпуска.

Она начала чрезмерно постукивать по пластику своего ноутбука. В то же время она пыталась замедлить дыхание, чтобы камера не слишком сильно двигалась вверх и вниз. Она не осмелилась передвинуть ноутбук, потому что не хотела, чтобы кто-нибудь встал, увидев, что она делает, и полотенца. Что бы ни случилось, это произойдёт с её ноутбуком на ней, с поднятыми коленями под одеялом. Осталось чуть больше пяти минут. Учитель явно собирал людей и побуждал людей задавать вопросы. Люляшка время от времени качала головой, чтобы выглядеть так, как будто она участвует.

Выбирая момент, Люляшка лихорадочно проверяла камеры каждого человека. Ей казалось, что смотреть на каждого человека было всё равно, что избегать зрительного контакта с другим. Ей пришлось заставить свои губы не ухмыльнуться, когда она вздрогнула, когда вытекла первая тёплая капля мочи. Она чувствовала, как он растекается по её коже и ткани нижнего белья. Утечка распространилась по верхней части её промежности и к поясу её леггинсов. Тепло подстилки ощущалось так же, как и её спина, мокрая от тепла полотенец. Её рот слегка приоткрылся, когда она издала нежный, слышимый стон. В панике она поднесла руку ко рту, чтобы скрыть стон, и сделала вид, что почёсывает подбородок. К счастью, каждый человек был отключён до тех пор, пока им не нужно было говорить. Она напрягла свою промежность так сильно, как только могла. Это вызвало щекочущее чувство, перетекающее из её влагалища в грудь. Она издала смешок, который превратила в кашель, всё ещё притворно почёсывая подбородок.

Прошло ещё около минуты. Люляшка всё время сочиняла себя. Тепло превратилось в сырость, и она чувствовала, как она цепляется за неё. Но это было только из-за одной утечки.

Фу. Блядь.

Она ещё раз взглянула на каждую из камер и почти наверняка решила, что на неё никто не смотрит. Она снова напряглась. Когда ощущение щекотки прокатилось по её телу, она расслабилась и почувствовала, как новая волна разлилась по влажным материалам, прилипшим к её промежности и ягодицам. Её голова инстинктивно запрокинулась назад. Она крепко сжала и остановила поток, закрыла глаза и провела рукой по волосам, делая вид, что потягивается. Откинув голову назад, она сделала несколько глубоких вдохов. Её рот был широко открыт.

ебать ебать ебать ебать.

Она заставила свои стоны превратиться в притворный зевок, прежде чем провести рукой по лицу и снова взглянуть на экран.

— Ну, Люляшка?

Люляшка вздрогнула, когда её сердце мгновенно заколотилось в груди.

«Какая?!» — поспешно спросила она.

— Я не даю тебе уснуть? — шутливо спросил учитель. Она не была готова ни к каким разговорам. Как долго учительница включала микрофон?

Чёртов ебать.

— Ч… что я… я, — нервно пробормотала она. Она чувствовала, как пульсирует. Ей не нужно было ни с кем сейчас разговаривать. Уж точно не та учительница, у которой теперь все прикованы к экрану.

— Я… да, сэр, — пошутила она, неловко усмехнувшись. Учитель сморщил лицо и кивнул.

— Это справедливо, Люляшка. Это честно. Я знаю, что мы все уже устали от этого, — комично согласился он.

«Без обид, сэр», — продолжала она, всё ещё пытаясь вести себя естественно, хотя и чувствовала, как из неё вырывается моча. Её лицо тоже горело, что не помогло. Как и прерывистое дыхание.

«Ничего не взято. Мой совет, не делай так очевидно, что мы тебе надоели, ладно?

Люляшка нервно рассмеялась и снова намеренно приглушила звук. Она тут же позволила себе снова тяжело вздохнуть. Она чувствовала, как её грудь приподнимается по меньшей мере на дюйм с каждым вдохом.

Морщась, Люляшка чувствовала боль. Она знала, что момент, когда она расслабится, придёт. Она сжала бёдра ещё сильнее и продолжала напрягать промежность. Она осторожно переместила свою заднюю сторону против полотенец. Каждой щекой на своих трусиках она чувствовала влажность своей последней течи. Он уже распространился больше, чем она думала. Учитель ещё раз поделился своим экраном.

К чёрту ради, правда? Ну давай же!

Когда он показал домашнее задание, которое задал неделю назад, и задание, которое задавал сейчас, Люляшка быстро понял, что все видят только его экран. Она мгновенно выдохнула и отпустила. Струя мочи вырвалась из неё изнутри и пропитала её трусики и промежность леггинсов. Она почувствовала, как давление давит на материалы и течёт прямо между её ягодицами. Лужа, образовавшаяся под ней, была тёплой, но удобно впитывалась полотенцами. Люляшка знала, что его лицо не могло и не могло скрыть никаких выражений.

Она снова потянула за пуговицы и натянула толстовку на лицо. Голос учителя всё ещё бубнил в её ушах, она закрыла глаза и продолжила мочиться в постель. Когда она контролировала своё тяжёлое дыхание, она почувствовала небольшое увеличение давления при выдохе, что вызвало выделение большего количества мочи. Она слегка опустила ноги, из-за чего её камера теперь показывала только лицо, стену и потолок позади неё. Это позволило нижней части её бёдер промокнуть от полотенец.

— Итак, есть вопросы?

Ошеломлённая тишина. Люляшка резко открыла глаза.

«Я вижу, как это, — засмеялся учитель, — тогда увидимся в следующий раз».

Когда каждый ученик начал неловко махать рукой на прощание, некоторые, включая Люляшку, сразу же нажали на кнопку, чтобы оставить вызов. Она лихорадочно стучала по кнопке и услышала, как она сбрасывает вызов. Она сложила свой ноутбук и положила его рядом с собой. Она вдруг издала громкий стон. Её спина выгнулась, когда она прижала ноги к кровати. Согнув бёдра вместе, она почувствовала, как моча скапливается между ног и стекает между ними к коленям. Она быстро открылась и почувствовала, как моча растекается по внутренней стороне её леггинсов.

Теперь, когда большая часть мочи оказалась в полотенцах под ней, Люляшка нащупала расчёску, которую тактично оставила рядом с собой ранее. Она схватила его и приложила твёрдую пластиковую ручку к своим леггинсам. Она надавила и выдавила из себя быстрый поток мочи. Она подтолкнула ручку к себе, между половыми губами и к клитору. Она почувствовала, как моча растеклась по обеим сторонам ручки и по её руке.

Она снова застонала. В горле пересохло, так как оно так долго было открытым. Всё, что осталось, это небольшая струйка, которая текла по её коже к её попе. Промокшая ткань её трусиков и леггинсов прилипла и выпустила мочу, когда она прижала ручку к себе. Она ещё раз выгнула спину и с последним ударом расчёски по своей светлости почувствовала, как эйфорический прилив вырвался из её промежности и разлился по всему её телу. Булавки и иглы метались внутри неё и, казалось, пронзали её кожу от живота до кончиков пальцев на ногах. Её стоны превратились в одиночный смех, когда она успокоилась и тяжело дышала.

Хотя она и закончила мочиться, Люляшка почувствовала сильную пульсацию в промежности. Она уронила расчёску между ног, убедившись, что она падает только на полотенца. Она вытерла руки о край леггинсов, которые были ещё сухими. Оправившись от кульминации, она открыла свой телефон и дрожащим голосом пролистал Facebook. Всё ещё полная волнения, она была непреклонна, что поставила будильник перед началом урока; как и на каждом онлайн-уроке, она немного вздремнула, потому что… почему бы и нет?

Приведя дыхание в норму, она выключила телефон и закрыла глаза. Пульсация смягчилась, мурашки по коже утихли. Ей нравилось, как это ощущалось, но она ненавидела то, что это был единственный способ заставить её чувствовать себя прекрасно во время изоляции. Она приготовилась к тому, что должно было произойти. Ведь каждый максимум — это минимум, и она знала, что минимум вернётся. Чтобы избежать смены чувств и посвятить себя сну после урока, она снова открыла телефон, включила Spotify и снова отключила свой плейлист. Оптимистичная мелодия If You’re Too Shy группы The 1975 била ей в уши, когда она закрыла глаза.

*Я постоянно вижу её онлайн, стараюсь не пялиться туда...*

*…Пока она говорит… тяжёлое время…*

