Спрайт мочевого пузыря — Страница 2

Автор: Лилия [x]

*026*2014-09-25 23:26

Я как бы потерял интерес к написанию этой истории, так что не ожидайте увидеть больше. Я мог бы написать что-то ещё в будущем.

*032*2015-12-30 20:13

Спустя почти год моя муза вернулась, поэтому я решила продолжить эту историю! Извините за разочарование, когда я остановился раньше, к сожалению, моё желание писать действительно непостоянно. Но эй, наслаждайтесь новой главой!

___

На следующее утро Колетт проснулась от тёплого солнечного света, проникающего сквозь старое стеклянное окно, от запаха соли в воздухе, криков морских птиц и шумных горожан, а также от странной влажности, окружавшей её. Она села в постели и быстро поняла, что сидит в огромной луже собственной мочи. Скинув одеяло, она встала. Её шёлковая ночная рубашка промокла насквозь и прилипла к коже, а простыни промокли и были в пятнах. Её первой мыслью был полный стыд и ужас — она не мочилась в постель с тех пор, как была маленькой девочкой, и не могла поверить, что сделала это сейчас. Через несколько секунд она вспомнила Хксию и поняла, что надоедливая фея, должно быть, ушла в в*нную, не разбудив её. Её глаза сердито сузились, и она пошла в в*нную, чтобы противостоять ей, но Хся там не было.

Колетт услышала лёгкий зевок позади себя и, обернувшись, увидела, что Хся на самом деле всё ещё спит в постели. Она подошла к другой девушке и стянула простыни, и, конечно же, спрайт тоже был пропитан мочой. Было очевидно, что виновата она, поскольку Колетт никогда бы не сделала такой детской вещи, как мочиться в постель. Конечно, из-за их неудачного положения, если бы у Хся была проблема с ночным недержанием мочи, она тоже была бы вынуждена жить с этим. Застонав от разочарования, чародейка толкнула эльфа в сознание.

«Эй, Хся, вставай. Ты испортил себя и, соответственно, меня».

Хся перевернулась и медленно открыла глаза, выглядя несколько сбитой с толку.

«Чт…?»

«Ты сам обмочился, и ты заставил меня сделать это тоже. Ты только посмотри!»

Хся села и посмотрела на своё промокшее тело, и покраснела, как помидор, когда посмотрела на Колетт. «Я НЕ!» — воскликнула она. «Ты просто винишь меня, потому что думаешь, что ты намного лучше меня! Я никогда не делал этого за всю свою жизнь, кроме того раза, когда ты заставил меня! Как ты смеешь обвинять меня в том, что я не контролирую себя! Я хочу, чтобы вы знали…»

«Хорошо, хорошо, хорошо», — прервала Колетт. «Извини, я беру на себя полную ответственность, просто перестань ныть. Давай просто успокоимся и переоденемся».

В этот момент раздался стук в дверь. «Извините! У меня сообщение для леди Аршил!»

Колетт и Хся обменялись быстрым взглядом. С обеих девушек капала собственная моча, и ни одна из них не хотела открывать дверь в их нынешнем состоянии.

— Леди Аршил?

«С-приходит!»

Колетт бросилась к своему рюкзаку и накинула длинное пальто, которое почти закрывало её ночную рубашку и делало почти незаметным тот факт, что она обмочилась. Надеюсь, курьер этого не заметит. Она распахнула дверь, поспешно улыбнувшись. «Здравствуйте, извините!» — воскликнула она. — Ты сказал, что у тебя есть сообщение?

— Да, миледи, от герцога.

Глаза Колетт расширились. Герцог Сигейт был занятой человек. Не каждый день с тобой связывался глава города. — От герцога? — удивлённо спросила она.

«Да, милорд просит вас присутствовать на банкете сегодня вечером, чтобы вознаградить вас за искусную поимку разыскиваемого вора Грегара Клейна. Для него будет честью, если вы решите присутствовать».

Колетт вспомнила мужчину, который пытался её ограбить, и изумлённое выражение его лица, когда она с головы до ног заключила его в волшебный лёд. «Конечно». она ответила. — Скажи герцогу, что я буду там, и передай ему мою огромную благодарность.

Посланник коротко кивнул, поклонился и закрыл дверь. Как только он защёлкнулся, Хся разразилась возбуждённым визгом и начала танцевать по комнате. «Банкет, банкет!» — радостно воскликнула она. «Хорошая еда, хорошая еда! Я так взволнована!» Она бросилась вперёд и обняла Колетт, радостно подпрыгивая вверх и вниз.

«Эй, стой, ты ещё мокрый, и ты испортишь мне пальто!» — сказал маг, отталкивая спрайт. «Дай мне свою одежду, мне придётся её ещё раз постирать, если ты хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером».

###

Позже тем же вечером Колетт, одетая в самое модное платье, которое у неё было, и Хся, как обычно, в своём янтарном платье, прибыли в замок Сигейт. Важные люди со всей округи собрались в главном зале, выстраиваясь в очередь, чтобы войти в столовую. Чудесный аромат дорогой еды разносился по воздуху, и Колетт фактически пришлось сказать Хся, чтобы она перестала пускать слюни. Колетт привыкла к таким вещам; она происходила из знатной семьи, и от неё часто требовалось посещать королевские вечеринки по политическим причинам. По крайней мере, на этот раз её пригласили за героизм.

Когда она подошла к входу в столовую, её остановил охранник, который быстро нашёл её имя в списке и разрешил ей войти. Hxia, однако, был встречен с гораздо большим подозрением.

«Кто ты такой? Ты не похож на гостя».

«Э-это… моя… с-сестра!» Колетт торопливо придумала. Она никогда не предполагала, что Хсяе будет отказано во въезде, и вдруг испугалась, что их разлучат. Если бы Хся не разрешили ждать прямо за дверью, последствия были бы абсолютно катастрофическими для них обоих. Выражение лица маленькой феи было таким же, как у Колетт, очевидно, она думала о том же.

«Понятно. К сожалению, ей придётся ждать снаружи. Герцог хочет сохранить строгий контроль над своей компанией, а непослушные дети — не идеальные гости для банкета».

«Кого ты называешь своенравным, претенциозная куча навоза!?» — возмущённо воскликнул Хся, готовый ударить охранника. Колетт пришлось её сдерживать. «Ну, если она должна». она сказала. «Дорогая сестра, веди себя хорошо и жди снаружи, и не проказничай, пока меня нет, хорошо?»

Колетт начала задерживать гостей, поэтому поспешно исчезла в банкетном зале, а спрайт смотрел на неё с побеждённым выражением лица. О, у неё было ужасное, ужасное предчувствие по этому поводу.

###

Хся была несчастна. Маленькая пузырчатая фея сидела, прислонившись к стене, лениво играя пальцами. Банкет начался двадцать минут назад, и она проголодалась, ей стало скучно, и ей пришлось немного пописить, и у неё не было возможности спросить разрешения у Колетт, так как волшебница так весело ела свою изысканную еду с напыщенным аристократом. . О, как ей хотелось оказаться там, в окружении вкусной еды и питья…

Напиток. Вино, должно быть, было хорошим, потому что Колетт явно выпила его вдоволь. Она чувствовала, как наполняется с каждым мгновением. Она не могла игнорировать это сейчас, ей нужно было немного отдохнуть. Колетт, развлекаясь, наверное, не заметила бы такой потребности, но Хся больше нечем было занять свой ум, и она неловко переминалась с места на место. У неё возникло искушение просто пойти в уборную на другом конце комнаты, быстро пописить и выразить своё недовольство, унизив Колетт перед ансамблем герцога, но что-то её остановило.

Это не было приличием, нет, обычно Хксия не любила бы ничего больше, чем унизить Колетт в такой ситуации. Нет, причина, по которой она не пошла, была в том, что… ей это вроде как нравилось.

Мысленно признавая это, она чувствовала себя немного странно. Какому мерзкому чудаку нравилось держать свою мочу?

…Похоже, да. Она посмотрела вниз, слегка приподняла платье и положила руку на живот, на мочевой пузырь, чувствуя, насколько он твёрд и чувствителен. Она немного вздрогнула. По какой-то причине необходимость идти заставила её чувствовать себя немного дрожащей и взволнованной, особенно зная, что Колетт тоже должна уйти. Её рука скользнула вниз, скользя по трусикам. К её удивлению, она уже была мокрой, но ещё не настолько отчаялась, чтобы начать течь. Несмотря ни на что, это было хорошо. Авантюрные и захватывающие мысли начали заполнять её голову. Ей хотелось сделать больше, поэкспериментировать дальше, но не с охранниками в комнате. Она встала, подошла к уборной, вошла и заперлась.

###

Колетт покончила с тем, что, вероятно, было лучшей едой, которую она когда-либо ела, и чувствовала лёгкое головокружение от дорогого вина. Она горячо обсуждала свою недавнюю победу над кланом некромантов, пытавшихся воскресить древнего великана, к ужасу своей аудитории. (Она была гораздо менее скромной, когда была пьяна.) Однако она также игнорировала довольно сильное желание пописить, и ей пришлось извиняться, когда она почувствовала, что вино ударило по ней.

Она быстро огляделась, чтобы найти Хксию, но, к её замешательству, маленькой феи нигде не было. Она повернулась к уборной и, к своему ужасу, увидела, что дверь закрыта. Она подбежала к нему и постучала в дверь. «Хся, ты маленькая озорная сучка! Открой дверь прямо сейчас».

Дверь не открылась. Колетт нанесла ему ещё несколько сильных ударов. — Я сказал, открой. Сейчас не время для твоих глупых шалостей! Думаешь, я смогу здесь обмочиться? Я стану посмешищем всего города!

###

Хся тяжело дышала. Это был всего лишь один из её типичных розыгрышей, такого не должно было быть. И всё же это произошло. Её полный мочевой пузырь, мысль о столь же полном мочевом пузыре Колетт, мысль о том, что человек может обмочиться, когда захочет… Волнующее чувство расползалось по всему её телу. Дрожащей рукой она сунула руку в карман и достала одно из своих маленьких синих мочегонных зелий. Вынув пробку, она выпила содержимое флакона. Она ничего не ответила на вопросы Колетт, только удовлетворённо улыбнулась.

###

«ФУ», — в отчаянии воскликнула Колетт, последний слабый стук в дверь, прежде чем сдаться и вернуться к столу. Казалось, она будет терпеть. Она должна была идти плохо, но она определённо могла бы продержаться ещё час или около того до…

Внезапно Колетт почувствовала, будто ей в мочевой пузырь упала бомба. Она согнулась пополам и ахнула, когда небольшая струйка мочи вытекла на её нижнее бельё. Весь стол уставился на неё. Она выпрямилась и улыбнулась, хотя её бедный мочевой пузырь кричал.

«Извините, кажется, я съел слишком много, вот и всё. Я виню в этом невероятно вкусную еду, которую вы приготовили, милорд. Я в порядке, не волнуйтесь.

Стол, казалось, принял её оправдание. Колетт села на своё место и, как только спряталась под скатертью, сунула руку себе в промежность и сжала себя так сильно, как только могла. Что было с этими внезапными огромными всплесками отчаяния, которые она испытывала в последнее время? Она понятия не имела, что делать. Ей казалось, что она промокнет насквозь, если даже попытается пошевелиться.

«О, я чуть не забыл, — сказал герцог, — мне удалось достать эту бутылку 582 года Mountainside Vineyards на рынке в Порт-Хеминге несколько месяцев назад. Я хранил её для особого случая, и я просто умираю». попробовать его, так попробуйте его со мной ».

Если бы её не было на публике, Колетт расплакалась бы.

###

Хся сидела на раковине, её нижнее бельё было до щиколоток, платье было задрано до талии. Зелье подействовало быстро, и усилия, необходимые для удержания огромного количества жидкости в её маленьком мочевом пузыре, были невероятными. Она помассировала себя пальцами, чувствуя влажность в нижней части тела, извиваясь от смеси крайнего отчаяния и сильного удовольствия. Это было одно из самых незнакомых ощущений, которые она когда-либо испытывала, но также и одно из самых необычных. Её тело раскачивалось взад и вперёд, пока она играла сама с собой, каждое малейшее движение испускало ещё одну крошечную струйку мочи. Теперь она тихо стонала, не в силах сдержать себя. Всё было слишком хорошо.

Она представила, как Колетт испытывает такой же уровень отчаяния, истекая, брызгая и хватаясь за себя на глазах у всех. Эта мысль была слишком сложной для Хся. Чувство в ней начало нарастать огромным крещендо, и она начала двигать руками всё быстрее и быстрее. Её охватило возбуждение, и несколько секунд она парила в экстазе, прежде чем её тело напряглось, а мочевой пузырь взорвался. Моча хлынула из неё с оглушительным шипением, наполнила её руки и расплескалась по тазу. Она застонала от удовольствия, продолжая слабо гладить себя, пока поток давления покидал её. В конце концов, она осталась сидеть на наполненном тазу, мокрая от пота, тяжело дыша.

###

Колетт сжала бокал с вином в руке так сильно, что на нём появилось несколько трещин. Всё её тело напряглось. Она быстро встала, но обнаружила, что не может пошевелиться. Её мочевой пузырь казался таким же тяжёлым, как и её дорожный рюкзак. Каждая пара глаз в комнате была устремлена на неё, и её лицо покраснело от стыда. Она тряслась и рыдала от отчаяния, не в силах больше контролировать своё тело.

«Л-леди Аршиэль!» — воскликнул герцог. «Ты в порядке!? В чём дело!?»

Плотина прорвалась. Колетт наклонилась вперёд, громко всхлипнула и начала полностью заливать свою одежду горячей мочой, забрызгавшей всё её платье. Гости банкета ахнули и уставились на Колетт, которая начала биться в конвульсиях и плакать. Она была в таком отчаянии, что даже облегчение было болезненным. Казалось, это длилось с минуту, и когда её поток, наконец, остановился, все молча смотрели в полном шоке, когда она упала на колени в только что образовавшуюся лужу.

###

— Я всё ещё не могу тебе поверить. — сказала Колетт Хся позже, когда они вместе купались, чтобы избавиться от запаха мочи, который прилипал к ним обоим. — На глазах у всего банкетного зала! Это не розыгрыш, Хся, это… Что ж, тебе повезло, что герцог был таким понимающим. И всё же я не думаю, что кто-нибудь когда-нибудь посмотрит на меня с намёком на уважение. опять таки».

Хся молча смотрела на свои ноги. — Прости, Колетт. — предложила она.

Колетт вздохнула. «И, честно говоря, это было худшее, что мне нужно было помочиться за всю мою жизнь. Хуже, чем когда мы слишком далеко друг от друга. Я не могу поверить, что ты вынесешь это только ради шутки».

Спрайт пожал плечами. «Это весело».

Такое преуменьшение.

*033*2015-12-30 22:25

{{:

Что ж, увидеть новую главу было довольно приятной неожиданностью. Надеюсь, твоя муза больше не уйдёт от тебя.

}}

Я надеюсь на это тоже. Мне нравится писать, но иногда у меня очень сильный писательский кризис.

*038*2016-01-01 21:02

Итак, с тех пор, как прошло какое-то время, что ещё вы, ребята, хотели бы увидеть в этой истории? У меня есть несколько основных идей о том, куда это пойдёт, но было бы неплохо услышать, что вы, ребята, хотите.

