Меган и Сара, Эмоциональные американские горки — Страница 3

Автор: orango [x] (-)

*051*2013-08-06 10:01

{{:

Вы ошибаетесь, мы всегда будем читать ваши удивительно подробные, сжимающие пальцы ног, возбуждающие и очень эротические работы … Пока вы продолжаете их делать. У вас есть поклонники, которым это нравится. Кто обновляет страницы в поисках нового сообщения для вашей истории. хех, я знаю, что я один.

(извините, если это было размещено неправильно, я использовал iPhone 5, чтобы опубликовать это)

}}

Спасибо за вотум доверия Fire Ninja! Очень много значит знать, что люди следят за мной и получают от чтения столько же удовольствия, сколько я получаю от написания! Готовится финальная часть, поэтому я постараюсь не заставлять вас долго ждать!

*054*2013-08-06 12:10

{{:

То, что он сказал, для меня вдвойне. Каждый раз, когда я вижу тег истории Меган и Сары,

Я получаю лёгкое дрожание волнения. Вы меня хорошо подготовили.

}}

Искренне спасибо, Фрости. Если бы не ваша непоколебимая поддержка, не было бы и третьей истории, так что спасибо!

*060*2013-08-07 18:36

Вау, эта тема была занята с тех пор, как я в последний раз проверял её! Спасибо Фрости за ссылки на другие истории, я польщён, что кому-то будет интересно их читать!

*063*2013-08-13 19:43

И, наконец, я могу опубликовать заключительную главу! Извиняюсь за опоздание, как обычно!

Глава 6

Звук стука эхом разнёсся по маленькой кабинке, дверь задребезжала о замок. Обе девушки затаили дыхание, стараясь не издавать ни звука, надеясь, что кто бы это ни был, он просто сдастся и уйдёт. Меган продолжала бесконтрольно извиваться и извиваться, трясь своими шелковистыми гениталиями о ладонь Сары и ощупывая пальцы. Пот стекал с её лба, её красивое лицо исказилось в выражении напряжённой концентрации и оргазмической агонии. Её мочевой пузырь теперь был так мучительно переполнен, что в нём содержалось больше мочи, чем когда-либо прежде за её 26 лет жизни. Её отчаяние было тотальным и абсолютным, физические пределы её совершенного тела теперь, казалось, были превышены.

Когда стук ненадолго прекратился, тихий дрожащий голос с другой стороны двери заскулил: «Поторопитесь, пожалуйста… кое-кто из нас вот-вот промокнет!»

Сара вздохнула с облегчением, благодарная, что это не было охраной. Меган, с другой стороны, не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего пульсирующего отчаянного секса. Всего несколько секунд шлифовки — это всё, что ей было нужно…

«Я выйду через секунду», — возразила Сара, начиная убирать пальцы с мокрых губ Меган.

Когда Меган почувствовала, что источник её удовольствия удалён, она резко рванулась к Саре, нащупывая её плечи в поисках поддержки. Отчаявшись наконец кончить и отчаянно пытаясь пописить, она попыталась сжать руку Сары между бёдрами, но было слишком поздно. Когда кончик пальца соскользнул с неё, её насыщенные губы сомкнулись. Медленная и ровная струйка мочи тут же начала просачиваться, капая из её пульсирующей вагины и медленно стекая по внутренней стороне её бедра. Сара наблюдала за ним, наклоняясь вперёд, чтобы её глаза могли следить за каплей, спускающейся по её ноге. Когда её лицо находилось всего в нескольких сантиметрах от протекающей мочи Меган, Сара могла чувствовать тепло своей самой интимной области на лбу, слишком хорошо осознавая океан мочи, умоляющий об освобождении прямо внутри этих дрожащих губ.

Высунув язык, Сара чувственно лизнула внутреннюю часть ноги Меган, наслаждаясь вкусом её горячей мочи. Протянув руку между ног, Сара погладила блестящую плоть собственного влагалища, массируя возбуждённый клитор и почти достигнув оргазма одним прикосновением. Обе девушки были так сильно возбуждены, что оргазмы балансировали на грани. Дрожа и содрогаясь, мышцы Меган дрогнули ещё больше, из её отчаянной письки вырвался ещё один короткий струйный шприц. Почувствовав, как струя брызнула ей на лоб, Сара поправила угол и поймала ртом кончик струи. Он плавно скользнул по её языку, прежде чем скользнуть в горло, когда она сглотнула.

Внезапно стук возобновился, и за дверью кабинки последовала череда искажённых ругательств. Какая-то отчаявшаяся душа действительно не была счастлива. Отстранившись, Меган скрестила ноги, насколько могла, но её леггинсы всё ещё были на коленях. Струйка была пережата, но её истощённые мышцы едва сдерживали распирающую струйку горячей жидкости, теперь выпирающую из её живота.

Вырвав из держателя полоску бумаги, Сара сначала вытерла лицо, затем влажную разъярённую вагину, прежде чем встать. Сострадательно взглянув на возлюбленного, она почти сожалела о том, что собиралась сделать. Она знала, что Меган была в самом конце своей способности держаться, и что всего через несколько мгновений её тело возьмёт дело в свои руки. Но она просто не могла позволить ей воспользоваться туалетом, не сейчас, потому что её крайняя сексуальная фантазия вот-вот должна была разыграться прямо у неё на глазах. Потянувшись, она смыла свою мочу, размышляя о том, как хорошо наконец-то освободиться от неё.

Она осторожно помогла очень хрупкой Меган снова одеться, выпрямив её ноги из скрюченного положения и натянув для неё одежду. Когда Сара отпустила поясную ленту, прикрывающую выпуклую круглую массу её мочевого пузыря, Меган вздрогнула, когда оргазмическая боль пронзила её живот, как вспышка молнии. Не в силах думать ни о чём, кроме насущных потребностей переутомлённого тела Меган, обе девочки знали, что полномасштабная авария была на волосок от того, чтобы стать суровой реальностью. Меган дрожала и стонала, крепко сжимая себя между ног, толкая влажный материал к своим лопнувшим, промокшим губам.

Сара нежно погладила волосы Меган и прошептала: «Всё будет в порядке, ещё несколько минут, обещаю. Когда я открою дверь, следуй за мной и не оглядывайся».

Меган ничего не сказала, но серьёзно обдумывала идею обмочиться прямо здесь. По крайней мере, никто не увидит, как она это делает, и она сохранит капельку достоинства. Но прежде чем идея пошла дальше, Сара уже отперла дверь и распахнула её. Для них обоих время имело решающее значение, а Сара была так возбуждена, что рисковала кончить только от прогулки в одиночестве. Сара знала, что они должны действовать быстро, иначе бедная Меган не выживет, и момент, о котором она мечтала, будет испорчен. Взяв Меган за руку, она выбежала из кабинки, едва не столкнувшись с несколькими женщинами, стоящими в очереди снаружи. Меган послушно последовала за ней, но её свободная рука оставалась приклеенной к промежности, сжимая и ощупывая себя в попытке продержаться ещё хотя бы несколько секунд. Если она отпустит хоть на мгновение, она знала, что поток мочи польётся из неё в мгновение ока.

Женщины в очереди разразились возмущённым возгласом, когда обе девушки вышли вместе, но Меган попыталась блокировать комментарии. Чувство полного смущения поднялось в её животе, как рой разъярённых бабочек, а её щёки вспыхнули ещё более глубоким румянцем, чем раньше. Сара вытащила её из в*нной на дневной свет, в ушах всё ещё звенели неодобрительные возгласы. Отчаянно и устало труся позади, она споткнулась и почувствовала, что снова сильно брызжет в трусики. Он пронзил тонкую ткань, намочив ей руку и капнув на землю, прежде чем она остановила его.

«Пожалуйста, Сара, это вот-вот вырвется наружу, я не могу сдержаться», — хныкала Меган.

Сара оглянулась, ободряюще улыбнулась и потянула её вперёд. Осматривая окрестности в поисках подходящего места, она посмотрела на небо и ухмыльнулась про себя. Она заметила место, где они могли бы побыть наедине, где никто не смог бы их побеспокоить. Мысль о том, что вот-вот произойдёт, сводила её с ума, и её собственная ненасытная потребность в удовольствии была прямо на переднем крае её разума. Она в последний раз оглянулась на Меган, знакомая боль возбуждения пронзила её мокрую женственность, прежде чем ускорить темп. Меган копала глубоко, сгорбившись и разрываясь, всё время нажимая и разминая свою маленькую дырочку, отчаянно прикладывая столько давления, сколько могли собрать её кончики пальцев.

Наконец, за считанные секунды до того, как мочевой пузырь Меган выплеснет своё содержимое в её вычурные трусики, они прибыли в пункт назначения, выбранный Сарой. Дриблинг и частые брызги, Меган подняла голову и увидела большое колесо обозрения, её глаза были широко раскрыты от шока и отчаяния.

— Ещё минутку, подожди меня, милый.

Сара молча поздравила себя, пока они зигзагами шли вдоль пустой очереди к месту посадки на поездку. Сара оглядела толпу и поняла, что им повезло: ожидание в очереди стало бы последней каплей для бедной Меган. Как бы то ни было, Сара всё ещё не была уверена, что у неё достаточно времени, чтобы сделать то, что она хотела. Обе девушки вошли в ожидающую клетку и сели. Дежурный смущённо посмотрел на Меган и открыл рот, чтобы что-то сказать, прежде чем Сара остановила его.

— Слушай, не говори так, просто заставь нас двигаться… пожалуйста! в её голосе мелькнула нотка нервного возбуждения.

Дверь клетки автоматически закрылась, и девочки медленно и грациозно поднялись к небу. Меган вот-вот сойдёт с ума, потея и извиваясь, как никогда раньше, капая и брызгая почти постоянно в свои теперь пропитанные трусики. Прижавшись писькой к твёрдой поверхности сиденья, она умоляюще посмотрела на Сару, ища помощи. Без дальнейших пауз Сара соскользнула со своего места и встала на колени перед Меган, мягко раздвинув сжатые ноги и проскользнув между ними, точно так же, как она делала раньше.

«Похоже, моя маленькая девочка вот-вот попадёт в большую аварию», — поддразнила Сара, лаская мокрую ткань между ног Меган.

Меган едва могла дышать, её диафрагма сжимала мочевой пузырь при каждом вдохе. Быстро и неглубоко вздохнув, она почувствовала, что из неё вытекает ещё несколько капель мочи, её мышцы готовы полностью поддаться внутреннему давлению. Извиваясь и извиваясь, она чувствовала, как Сара стягивает с неё леггинсы и трусики, подставляя отчаянно-розовую плоть её мокрой вагины прохладному воздуху. Затем глаза Сары переместились к выпуклому холмику мочевого пузыря Меган, глядя в изумлении, когда она начала нежно ласкать его рукой.

Но даже самые лёгкие прикосновения были слишком сильны для Меган. Сара была немедленно вознаграждена, когда губы Меган приоткрылись, и обжигающая струя мочи брызнула на её футболку, пропитывая тонкую ткань и увлажняя её грудь. Хотя он снова прекратился так же внезапно, как и начался, Сара знала, что следующий впрыск вполне может стать полной потерей контроля. Когда большое колесо ненадолго остановилось, чтобы позволить другим людям сесть на несколько клеток внизу, Сара наклонилась и начала нежно лизать влажные складки кожи между ног Меган. Глотая смесь мочи и любовного сока, Сара наслаждалась его сладко-солёным вкусом, прежде чем жадно проглотить. Ничто никогда не было таким божественным на вкус.

Меган брыкалась и хныкала, когда чувствовала непреодолимую отчаянную боль, поднимающуюся в её раздутом животе. Её бешено возбуждённый клитор пульсировал, но любовник всё ещё преднамеренно игнорировал её. Она безмолвно умоляла об этом одном затяжном прикосновении, которое свело бы её с ума. Сара, всё ещё не торопясь и наслаждаясь каждым моментом, просунула свой исследовательский язык между половыми губами Меган, облизывая и пробуя на вкус шелковистую кожу под ними. Сначала облизывая его внешнюю длину вверх и вниз, она в конце концов двинулась вниз к входу в любовный тоннель Меган, погрузив свой язык так глубоко, как только могла, во внутреннее святилище тела Меган. Корчась и извиваясь, Меган почувствовала лёгкое головокружение, приступы экстаза вырвались из её письки в набухший мочевой пузырь. С мочой на грани извержения, она прижалась всем телом к лицу Сары, ритмично скрипя и громко стоная.

Колесо снова начало двигаться, их клетка приближалась к апогею своего пути. Сара переместила свой язык вверх и начала массировать мочеиспускательный канал Меган. Сара чувствовала крошечные капли горячей мочи, струившиеся по её языку и попадавшие ей в рот, вкус свежей мочи заставлял её собственную письку покалывать от предвкушения. Просунув руку между ног, она схватила свои шорты и сильно натянула их, промежность задралась и массировала её во всех нужных ей местах. На грани того, чтобы кончить, она двинула языком ещё выше, к пульсирующему отчаянному клитору Меган.

Меган уже была на грани и всего в нескольких секундах от мочи. Когда язык Сары начал страстно щёлкать и массировать затвердевшую набухшую пуговицу любви Меган, отчаянная боль внутри неё достигла своего крещендо. Пытаясь расслабиться, боясь оргазма, которого она так отчаянно жаждала, её мочевой пузырь передёрнулся, а мышцы начали сокращаться и сокращаться. Казалось бы, в замедленной съёмке оргазм должен был обрушиться на неё, но он продолжал нарастать, набираясь силы и мощи. С силой сжимая стенки клетки, каждый мускул её тела напрягся, пытаясь сдержать обильный поток мочи. Отчаянно пытаясь сдержать оргазмические сокращения, она корчилась и извивалась, выгибая спину, опасаясь последствий оргазма для её хрупкого мочевого пузыря.

Клетка начала раскачиваться взад-вперёд, привлекая внимание нескольких человек из толпы внизу. Что, чёрт возьми, там происходит? Сара была на грани собственного извержения, быстро и ритмично дёргая свои шорты. Материал плотно прижался к её покалывающей женственности, тёрся о её клитор самым приятным образом, какой только можно себе представить. Она чувствовала, как это происходит, ошеломляющее ощущение нарастающего оргазма, её мускулы напряглись и достигли точки невозврата.

Ещё несколько секунд, и она была там. Она не смогла бы остановить это сейчас, даже если бы захотела. Отчаянно пытаясь сосредоточиться на том, чтобы доставить удовольствие Меган, она вставила несколько пальцев в напряжённую вагину Меган, массируя её как снаружи, так и внутри. Она попыталась немного расслабиться, пытаясь удержаться от кончины ещё на несколько секунд, но огонь между её ног был почти невыносим. Чувство достигло апогея, и было уже слишком поздно его останавливать. Она была готова свалиться с края в драматической и взрывной манере.

Меган больше не могла терпеть наказание. Когда язык Сары облизывал и дразнил её с большей и большей яростью, её разум и тело таяли, не в силах больше сдерживать оргазм. Когда она достигла пика своего отчаяния и вершины своего удовольствия, её писька сжалась и сжалась, когда первая волна самого мощного оргазма в её жизни обрушилась на неё. Её мочевой пузырь взывал о пощаде, её мускулы изо всех сил сжимались вокруг пальцев Сары, её тело корчилось и дрожало.

Удовольствие и боль слились в одно всепоглощающее чувство, когда она стонала и причитала, тяжело дыша и сильнее прижимаясь своими конвульсивными половыми органами к языку Сары. Её губы начали приоткрываться, и когда Сара немного убрала пальцы, её горячие соки тут же обильно брызнули на всё лицо и грудь Сары.

Меган не могла сказать, писает она или эякулирует, да это и не волновало. Чувствуя экстаз Меган, Сара сильнее натянула свои шорты, сжимая и разминая свой клитор, когда она начала брыкаться в унисон с Меган. Собравшись вместе, они оба корчились от восторга и экстаза, когда момент, который, как они думали, никогда не наступит, наконец стал ошеломляющей реальностью.

Мощные волны схваток прокатились по ноющему животу Меган. Её разум был отключён от всего вокруг, полностью сосредоточившись на ощущениях между её великолепными стройными ногами. Слёзы навернулись на её глаза, когда граница удовольствия и боли была смыта, всё её тело превратилось в корчащуюся кашу отчаяния, вызванную суматохой и экстазом. Казалось, никогда не заканчивающийся, её оргазм продолжался, мучительная боль в мочевом пузыре только усиливала и усиливала великолепные ощущения. Полностью сфокусированная на своём тугом пульсирующем теле, её глаза были плотно закрыты, а её тело снова и снова содрогалось и взрывалось. Её мочевой пузырь колотился, когда её влагалище вырывалось из-за сокращений, её любовные жидкости насыщались и впитывались в теперь полностью промокшую рубашку Сары.

Наконец, после самого интенсивного и потрясающего момента в её жизни, сила схваток начала медленно ослабевать. Но она не могла расслабиться, вместо этого отчаянно цепляясь за содержимое своего мочевого пузыря, отчаянно пытаясь не мочиться, пока Сара была между её ног. Мочевой пузырь сильно сжал литры мочи, всё ещё удерживаемые внутри неё, и первые капли просочились сквозь её расшатанные мышцы. Когда брызги и брызги её оргазма полностью утихли, она больше не могла сдерживать поток. Когда стабильная струйка мочи начала просачиваться через её усталый, напряжённый сфинктер, Сара лакала и глотала жидкость, её собственный угасающий оргазм продолжался, когда она почувствовала, что Меган начала наконец терять контроль. Бессильная остановить это, Меган тихонько заплакала, когда её моча начала вытекать наружу.

Сильный мощный шипящий поток хлынул из письки Меган, пока поток набирал силу и силу. Раздвинув губы Меган и удерживая их открытыми кончиками пальцев, Сара наблюдала, как её маленькое отверстие полностью открылось, когда тело Меган с силой брызнуло и громко зашипело. Пар поднимался от горячей струи, попадая в прохладный воздух, прежде чем обрушиться на Сару, пропитать её одежду и капать на пол. Поймав его ртом, он стекал по её языку, прежде чем вылиться обратно на подбородок. Когда она скапливалась на полу клетки, она быстро начала просачиваться через щели, огромное количество тёплой мочи падало дождём и брызгами на землю, окропляя всех, кто стоял слишком близко.

Меган мочилась и мочилась, её мочевой пузырь сжимался и сжимался, её уретра брызгала и хлестала, пока, наконец, её живот не вернулся к своей обычной плоской форме. Вздохнув, когда она вытолкнула последние несколько капель мочи со своего усталого тела, Меган расслабилась, растянувшись на сиденье. Сара перестала лизать, её собственный оргазм, наконец, закончился, она была залита мочой Меган с головы до ног. Когда клетка начала приближаться к земле, люди изумлённо таращились, не в силах оторвать глаз от двух великолепных женщин, когда они начали беспрепятственно появляться в поле зрения.

Быстро придя в себя, но недостаточно быстро, девушки соскочили с аттракциона, как только он остановился. С одежды Сары, с которой стекала сладкая моча Меган, они быстро вернулись к машине, избегая зрительного контакта с кем-либо.

— В то же время на следующей неделе? — спросила Сара, смеясь про себя.

«Не могу дождаться… буквально!» – пошутила Меган, и на её лице появилась широкая улыбка.

