Дэниел и Эми — Страница 9

Автор: Барри

*201*2016-05-14 09:44

Глава 5:

Сью бросила Дэниела в школе. Как обычно, Дэн пошёл прямо в туалет. Поскольку он был одет в свой комбинезон, ему пришлось использовать стойло. Когда он вошёл в комнату для мальчиков, он был там один, но не успел он закрыть дверь кабинки и повесить сумку на дверной крючок, как услышал, как входят ещё мальчики. в течение нескольких секунд вошли как минимум 10 детей.

Он знал, что его подтягивание не производило шума, но всё же оставался немного параноиком. Достаточно одного мальчика, который попытается хвастаться и высунуть голову из-за перегородки, чтобы попытаться напугать его или что-то в этом роде, просто чтобы рассмешить его друзей, и его секрет будет раскрыт.

Хотя у него больше не было выбора. Он даже не понял, что ему нужно было пойти, когда он пришёл в школу, он просто пошёл в качестве меры предосторожности перед началом урока, но теперь он был там, его мочевой пузырь начал требовать освобождения. Он задавался вопросом, было ли это просто психологическим, вызванным его непосредственной близостью к туалету. Но независимо от происхождения, теперь ему нужно было уйти.

Дэн стоял там, его желание помочиться усиливалось с каждой секундой. Он знал, что если он пописает, ему придётся стянуть шорты, а это означало, что он, вероятно, сядет на унитаз. Ему нужно будет стянуть свои боксёры, чтобы он мог расстегнуть заклёпки на промежности своего комбинезона. Только тогда он сможет поднять свою тягу вверх вниз, но она будет полностью открыта внутри его боксёров, и ему придётся убирать промежностный клапан своего комбинезона.

Дэна никогда раньше не «бомбили» в туалетах, но он знал, что иногда это случалось, а стены и дверь были не очень высокими. Это может случиться, и он точно будет разоблачён. Он решил задержаться на мгновение.

Он всё ещё стоял лицом к двери. Если бы кто-нибудь заглянул под дверь, то увидел бы его чёрные кожаные школьные туфли лицом к двери, как будто он сидел. Дэн знал, что если его заметят просто стоящим там, полностью одетым и лицом к двери, это будет выглядеть достаточно странно, но не так плохо, как подтягивание вокруг ног.

Дэну не нравилось чувствовать себя параноиком, но он чувствовал, что должен им быть. Если он действительно решил сохранить свою проблему и защиту в секрете, то он должен был это сделать. И снова мысль о том, чтобы просто «выйти наружу», пришла ему в голову. Это, конечно, будет нелегко, но и прятаться так следующие пять лет в школе тоже не получится.

Толпа возле его киоска, казалось, поредела. Бежали краны, и звуки мальчишеской беседы, от сопрано до баритона, стихали.

Без предупреждения Дэн внезапно просочился. Он почувствовал, как струйка тепла коснулась его «Спокойной ночи». Вариант стоять на месте был теперь не в его руках.

Не теряя времени, он одновременно сдёрнул свои серые шорты и серые клетчатые хлопчатобумажные боксёры. Он потянулся между ног к заклёпкам, и его пальцы нащупали мокрую ткань. Он расстегнул шпильки, натянул детский пуловер ниже колен и сел. Его попа коснулась сиденья всего на долю секунды, прежде чем он начал мочиться. Ему немного повезло, что он оказался в правильном положении, прежде чем из него вылилось всё.

Дэн вздохнул с облегчением. Это был самый близкий звонок, который у него был в школе с тех пор, как он обмочил штаны на пляже, когда ещё ходил в свою последнюю школу.

Он осмотрел свою подтяжку. Удивительно, но было не так мокро. Вдоль верха правого набедренника было мокрое пятно, но и только. Он поднял переднюю промежностную планку своего комбинезона. По правому краю было мокро. Он пришёл к выводу, что либо его подтяжка была немного ослаблена вдоль правой лямки, либо он указывал туда, а может, и то, и другое, и когда он брызнул, струя вырвалась прямо из правой резинки и промочила его комбинезон.

Он лихорадочно проверил свои боксёры. На внутренней стороне правой ноги было крошечное мокрое пятнышко. Всего 2-3 см в ширину, и скорее влажный, чем мокрый, но всё же видимый. Он вздохнул с огромным облегчением, когда осмотрел свои светло-серые школьные шорты и обнаружил, что они совершенно сухие.

Закончив мочиться, он попытался решить, стоит ли менять подтягивания. У него был запасной в сумке, которая висела перед ним от двери. А этот промок только в одном месте, и если он сейчас переоденется, то у него не будет запасных, а школа ещё даже не началась. Он мысленно проклинал себя за то, что не упаковал две запаски.

В следующее мгновение он услышал знакомые голоса. Вошли Эли, Мэтт и Скотт.

Это решило его. Он не стал бы рисковать, пытаясь переодеться, а затем избавиться от мокрого подтягивания, особенно если оно не было СЛИШКОМ мокрым. Это было бы хорошо. Он быстро встал, натянул промокший костюм «Спокойной ночи», соединил зажимы своего мокрого комбинезона, заметив при этом, что вся промежность теперь мокрая, предыдущее мокрое пятно перебралось на другую сторону, затем натянул боксёры. и шорты вверх. Он спустил воду в туалете и вышел.

«Эй, Дэнни!»

«Дэн мужчина!»

И, конечно же, «Чёрт Даниил!»

Он подошёл к раковине и вымыл руки. Его приятели говорили все одновременно, и, конечно же, всё это было об Эми.

Наконец в разговоре наступил своего рода порядок.

Скотт заговорил первым. «Так что за история, Дэнни? Почему ты никогда раньше не упоминал о своей горячей девушке? Ты держишь её в секрете или что-то в этом роде?»

Следующим вмешался Али. «Да. Что с этим? Парни не поверили мне, когда я рассказал им о твоей горячей цыпочке! Думаю, они не поверили, что такой придурок, как ты, может заполучить такую ??классную девушку, как Эми! Она кажется действительно классной, чувак!»

Следующим был Мэтт. «Чёрт возьми, какого хрена ты ей не хвастался? Если бы я заполучил такую ??хорошенькую девушку, как она, я бы всем рассказал!»

«Наверное, хорошо, что тогда этого не произойдёт, не так ли, Дуфус!» — ответил Скотт на это, и все рассмеялись. — А если серьёзно, чувак, почему ты ничего не сказал?

Дэн пожал плечами. «Потому что это было новое дело. Я встретил её только в субботу. Она дочь подруги моей мамы».

Али прервал его. «Но ты останавливался там! Ты, должно быть, знал её! Ты же не устраиваешь ночёвку в девчачьем доме в тот день, когда встретил её!»

Дэн не мог не улыбнуться. «Неправильно, чувак. Когда ты такой гладкий, как Дэн-мужчина, дамы не могут устоять!»

Все они смеялись, по очереди игриво ударяя его по рукам, оставляя его молить о пощаде.

«Ладно, ладно! Хватит! Простите! Но это правда, клянусь. Мы встретились только в субботу утром, потом у мамы возникли семейные дела, и ей нужно было ехать на юг. Мама Эми сказала, что я могу остаться, и я сделал!» Он сделал паузу, приняв серьёзный тон. «Но не давайте мне дерьма, ребята. Эми особенная, хорошо? Мы были довольно близки на выходных, она великолепна. Я не позволю тебе вешать на нас дерьмо.

Все уважительно кивнули. Теперь стало ясно, что нежное поддразнивание — это одно, но у их нового друга были чувства к этой девушке, и были некоторые черты, которые нельзя было переходить.

— Но где ты познакомился с её парнем? — спросил Мэтт.

Дэн замер. Он никогда не задумывался над этим вопросом. Очевидно, правда была невозможна.

«А-а, ну, просто ходили по магазинам с мамой. Мы наткнулись на её лучшую подругу, которую она не видела лет сто или около того, и они заговорили. Эми — это Соня, дочка подруги мамы. Мы пошли к ним домой. , но внезапно у моей тёти в Банбери начались схватки, и вместо того, чтобы остаться дома, я просто остался у Эми. Мы очень хорошо поладили. Мы договорились, что всё равно поедем вместе!

Прозвучал первый звонок. У них было 5 минут, чтобы добраться до класса.

«Ты счастливый ублюдок, Дэниел», — сказал ему Мэтт, когда они уходили.

Дэн продержался остаток дня, как обычно. Он мочился на перемене, обеде и дневном перерыве, и больше не было подтеканий. Мать забрала его после школы, и перед тем, как отправиться домой, они заехали в магазины. К тому времени он начал ощущать наросты, поэтому без проблем пользовался общественным туалетом. Но когда он вернулся домой, то не мог не заметить жёлтое пятно на своём комбинезоне. Он знал, что его мать заметит это, но ничего не мог с этим поделать.

В тот вечер Эми отправила ему сообщение. Ей нужна была помощь с домашним заданием, и она попросила свою мать позвонить его матери и узнать, смогут ли они встретиться в среду вечером. Вскоре он услышал звонок домашнего телефона, и его мать разговаривала с Соней.

Вскоре это было организовано. Соня и Эми придут на ужин в среду вечером.

*205*2016-05-26 11:52

Глава 6:

Дэниел проснулся во вторник в 2 часа ночи, сухой, но с позывами к мочеиспусканию. Как ни странно, он не совсем отчаялся. Откинув одеяло, он неуверенно заковылял в в*нную, морщась от яркого света, ударившего ему в глаза. Потребность в мочеиспускании значительно усилилась, как только он встал, и его рука была крепко зажата на коленях, когда он пришёл в себя.

Толстая подкладка, которую он ощущал сквозь пижамные штаны, поначалу казалась другой, пока он не понял, что теперь у него на подгузнике лента, а не «Спокойной ночи». Внезапно у него возникли сомнения относительно того, сможет ли он снять его вовремя, и мысль начала играть в глубине его сознания: «Не беспокойся об этом, на тебе большой подгузник. Просто используйте его…»

Он отбросил эту идею, как только она у него появилась. Он должен хотя бы попытаться.

Сделав невероятное усилие, чтобы сильно сжать мышцы мочевого пузыря, он убрал руку с промежности и быстро стянул штаны. Двигаясь так быстро, как только мог, не повредив подгузник, он расстегнул четыре комплекта лент, вылез из штанов, когда его подгузник упал на кафельный пол. Первая струя мочи брызнула наружу и попала на наружную сторону двери душа, и, полностью игнорируя туалет, он открыл дверь душа и направил свою струю внутрь, вздрогнув, когда поток вылился из него.

Закончив, он вытер грязным полотенцем дверь снаружи, а затем маленькую лужицу на полу. Он вымыл руки, взял подгузник и штаны, выключил свет и вернулся в свою комнату. Он разобрался, как правильно наматывать ленты, и решил, что это будет легче делать лёжа. Сначала проверив свой подгузник и убедившись, что он действительно всё ещё сухой, он разложил его на своей кровати, лёг на него, а затем сумел надёжно закрепить его обратно. Не беспокоясь о своих пижамных штанах, он забрался обратно в постель.

Несмотря на то, что снять подгузник, чтобы помочиться, потребовалось больше усилий, он всё же был доволен результатами. Каждый раз, когда ему удавалось избежать аварии, было хорошо.

«Здесь я всё контролирую», — пробормотал он себе под нос, и почти сразу же юный подросток снова заснул.

Он ещё спал, когда его мать постучала в дверь, и он проснулся от звука будильника. Он сработал, но не разбудил его.

«Иду, мама», — крикнул он, одновременно включив радио. Не совсем расслышав её ответ, он услышал её удаляющиеся шаги вниз по лестнице. Во второй раз за пять часов он пошёл в в*нную и снял подгузник, но на этот раз гораздо менее срочно. Он сел на унитаз, провёл рукой по толстой обивке и обнаружил, что она совершенно сухая. Он сложил его, чтобы использовать позже, вымыл руки и снова натянул ранее брошенные штаны, наслаждаясь чувством коммандос, спускаясь вниз завтракать. Это была большая перемена, когда он мог сказать своей матери, что он проснулся сухим и не нуждался в душе перед школой.

День Дана продолжился в том же духе. Его статус в школе значительно улучшился, так как пошли слухи, что он завёл себе невероятно красивую девушку и даже ночевал у неё дома. Эли, Мэтт и Скотт теперь активно искали его компании, приглашая его посидеть с ними за ланчем, а потом погоняя мяч. Его «Спокойной ночи» оставалось сухим, и он даже не страдал от срочности.

После школы комбинезон и всё ещё сухие подтяжки сняли, он оделся в спортивные штаны и боксёры и успел наверстать упущенное по домашнему заданию. Вечером Эми отправила ему сообщение, и они подтвердили дату домашнего задания на следующий вечер.

Дэн чувствовал себя особенно довольным собой, когда надел на себя тот же подгузник, что и прошлой ночью, и легко заснул.

Ещё раз, около 2 часов ночи, он проснулся от потребности пописить. На этот раз, однако, он смог без проблем снять его и сходить в туалет, чувствуя себя выполненным, проснувшись сухим две ночи подряд. Когда он проснулся за десять минут до того, как прозвенел его будильник, и он был ещё сухой, он почувствовал, что его лицо может треснуть от улыбки. Когда он сказал матери, что просыпался сухим два дня подряд, он чувствовал себя маленьким ребёнком, хвастающимся золотой звездой за свой школьный проект. Две сухие ночи подряд были редкостью.

Хотя в тот день у него была близкая ситуация в школе. Играя с товарищами по мячу, он поскользнулся на траве и почувствовал небольшую течь. Быстро извинившись, он поспешил в туалет, запершись в кабинке. Он почувствовал ещё одну течь, когда расстегнул свой комбинезон и поспешно сел. Быстрый осмотр показал, что его «Спокойной ночи» спереди было немного влажно, но оно совсем не протекало. Не зная, как достать замену из своей сумки, и не желая обходиться без неё, он снова вытащил её и оставил до конца дня. Он чувствовал себя немного неловко, когда ходил по школе, чувствуя влажность вокруг своей промежности, но, по крайней мере, его нижнее бельё было всё ещё сухим.

В тот день Дэну пришлось ехать домой на автобусе, так как Сью хотела сделать покупки для гостей, пришедших на ужин. Опять же, к тому времени, когда он вышел из автобуса, он разорился, но ему удалось продержаться, пока он не вернулся домой. Оказавшись в целости и сохранности дома один, он снял свою униформу, а затем просто ради этого встал в душ и выпустил всё содержимое своего набухшего мочевого пузыря в трусики, стоя там, истекая повсюду.

Ощущение горячей влаги, сначала покрывающей его гениталии, затем пропитывающей прокладку между его ногами, а затем, наконец, стекающей по его ногам и ступням, было возвышенным, и он обнаружил, что получает от этого удовольствие, когда быстро принял душ перед приходом матери. дом.

Мальчик быстро пришёл к выводу, что, хотя он и не любит мочиться на публике, это действительно может быть забавно делать наедине, пока он всё контролирует.

Когда Дэн начал одеваться, он почти остался без защиты. Но когда он подумал о скором приезде своей девушки, он решил надеть под спортивные штаны пуловер Molicare. Конечно, она была бы в подгузнике, и вы никогда не знали бы точно, какое веселье они тоже могут устроить.

Сью вскоре вернулась домой и начала готовить ужин. Было решено, что здоровое жаркое с жареным рисом не слишком сильно расстроит желудок Эми. Сью и Дэн обменивались светскими беседами, пока она готовила, но Дэну удавалось избегать обсуждения того, как он пользовался подгузниками в течение дня.

К тому времени, когда машина Сони подъехала в 5:30, он уже был на грани нервного срыва. Хотя он и Эми разговаривали по телефону и обменивались сообщениями каждый день, прошлые выходные уже казались вечностью назад, и он почти чувствовал, что вот-вот снова и снова встретится с ней в первый раз.

Это чувство быстро испарилось, как только вошли мать и дочь. Даже не принимая во внимание присутствие их матерей, как только Эми вошла в дверь, двое подростков обнялись. Оба почувствовали, что с их юных плеч свалился огромный груз. Как только были обменены официальными приветствиями, дети побежали вверх по лестнице, взявшись за руки, оставив своих матерей, наблюдающих за их отступлением с улыбками на лицах и обменявшимися понимающими взглядами.

Не было никаких сомнений. Их дети влюблялись друг в друга, и обе матери не могли быть счастливее.

*208*2016-05-27 23:54

Глава 7:

Оказавшись в безопасности в его комнате, Эми бросила свою сумку, и они обнялись. Эми откинула голову назад, а Дэн наклонил голову вперёд, пока их губы не соприкоснулись. Их поцелуй был не слишком страстным, но искренним. Дэн почувствовал, как руки Эми скользнули вниз от его спины к ягодицам, а затем мягко сжали толстую набивку под его спортивными штанами.

На Эми тоже были спортивные штаны, хотя у неё были розовые, а не чёрные, как у него. Она также носила серую толстовку с капюшоном Everlast и, как и он, явно была одета для комфорта, а не для стиля.

Дэн последовал её примеру и позволил своим рукам блуждать по её ягодицам, где он почувствовал такую ??же толстую набивку, шуршащую под её штанами.

Когда они оторвались друг от друга, она улыбнулась ему и сказала: «Я очень скучала по тебе, мальчик-католик!»

— Я тоже, — ответил он, и они снова поцеловались.

Дэн закрыл окно, которое открыл, чтобы проветрить комнату. Несмотря на то, что у него было две сухие ночи и он сменил простыни, он всё ещё был параноиком из-за того, что в его комнате остался стойкий запах мочи. Когда он обернулся, то заметил, что Эми снимает туфли, и увидел, что на ней тоже толстые розовые носки. Вид её в спортивном костюме, толстовке с капюшоном и носках вызвал у него желание просто схватить и обнять её. Она выглядела такой мягкой и приятной, что это было почти невыносимо.

Эми достала из сумки несколько книг и плюхнулась на кровать Дэна. Сначала он вздрогнул, ожидая нормального шуршания своего наматрасника, но потом вспомнил, что она, вероятно, уже привыкла к этому звуку.

«Ну что, смотри, Дэнни, мальчик? Что происходит? Всё в порядке?»

«Помимо того, что я безумно скучал по тебе, это было хорошо, Эймс. Я имею в виду, что школа остаётся школой, но всё было в порядке. Лучше всего то, что у меня было две сухие ночи подряд! Этого давно не было!»

Эми ухмыльнулась. «Это здорово, Дэнни. Как насчёт школы? Есть проблемы?»

«Не совсем. У меня была небольшая утечка на днях, когда я играл с парнями, но мой ребёнок справился с этим, — он нахально улыбнулся, — когда я вернулся домой, я убедился, что он полностью использован, прежде чем снять его. ».

Эми радостно рассмеялась. — Держу пари, что так и было. Ты уже думал о том, чтобы надеть Molicares в школу?

«Да. Я видел. Но это то, о чём мы говорили. Если бы я носила большие подгузники, мне пришлось бы рассказать людям. Я всё ещё не уверен, стоит ли это делать. не знаю, готов ли я к этому ещё».

Она улыбнулась ему. «Ну, не торопись, Дэнни. Как я уже сказал, я помогу тебе, если хочешь, но сначала ты должен быть уверен. Если ты не уверен, ничего не говори».

«Я понимаю, что Эймс. Я вроде как тоже хочу, но, может быть, пока нет. Я просто не могу решиться, понимаешь? В любом случае, как насчёт тебя? Как твоя неделя?»

«Помимо сильной зубной боли, ничего нового. В понедельник вечером у меня начал сильно болеть один из нижних зубов, но я не вижу в этом ничего плохого. Я ненавижу стоматологов! Что касается школы, Таня и я собираемся объединиться для научного проекта. Мы собираемся построить один из этих извергающихся вулканов. Наш художественный класс собирается на экскурсию в музей, Я немного борюсь с английской литературой, наверное, поэтому я здесь, и я всё ещё мокну, как сломанная труба!»

Дэн рассмеялся над её откровенностью. «Как поживает твой животик? Уже лучше?»

«Да. Теперь всё лучше, слава Богу. С воскресенья всё было хорошо. Я думаю, это был тревожный звонок для меня о том, что я ем и пью слишком много дерьма».

Она хитро улыбнулась ему, прежде чем продолжить.

«Во время нашей ночёвки в эти выходные я буду придерживаться простой воды для нашего соревнования по удержанию…»

У Дэниела сразу навострились уши. «Эти выходные?»

Эми не смогла сдержать ухмылку. «Да. Мамин бойфренд Ян хочет, чтобы она поехала на выходные в Маргарет-Ривер, так что мои мамы спросят у твоей мамы, могу ли я остаться здесь на 2 ночи! То есть, если ты не возражаешь, конечно?»

В ответ Дэн встал со стула, на котором он сидел, и бросился на неё сверху, едва сдерживая приступ смеха. Он перекатился через неё, и они оказались в объятиях друг друга, снова целуясь, только на этот раз с большей страстью. На этот раз преамбулы не было. Их губы сомкнулись, их языки тыкали и тыкали, и они давали своим рукам больше свободы, чтобы бродить и исследовать.

Дэн нашёл правую руку в щели под толстовкой Эми и вскоре стал массировать голую плоть её живота. Рука Эми оказалась на поясе спортивных штанов её бойфренда и теперь играла с резинкой его подгузника.

Дэн обнаружил, что его мальчишество напрягается под подгузником, и Эми, очевидно, тоже знала об этом, так как теперь она плотно прижимала свою область живота к его.

Если бы мать Дэна не выбрала именно этот момент, чтобы окликнуть их с основания лестницы, то, что случилось бы дальше, можно было только гадать. Но голос Сью быстро вернул их к реальности.

С виноватым выражением на юных лицах оба ребёнка быстро высвободились из любящих объятий и синхронно спрыгнули с кровати, оба покрасневшие и тяжело дыша.

Дэн откашлялся и пробормотал сдавленным голосом: «Эээ, я думаю, нам следует пойти поужинать».

Эми, выглядевшая такой же возбуждённой, как и Дэн, вздохнула и сказала: «Да, ты прав, просто дай мне секунду».

Она встала и поправила одежду. Затем, глядя прямо на него, она улыбнулась, затем медленно и неторопливо сунула в рот большой палец правой руки в преувеличенном жесте. Её ноги слегка раздвинулись, и ей удалось улыбнуться ему, не вынимая изо рта большой палец. Её глаза немного прищурились, и она немного наклонилась вперёд.

Она снова обмочилась перед ним.

Ни один ребёнок не говорил. Они просто поддерживали зрительный контакт примерно 30 секунд. Затем Эми вздрогнула и снова сжала ноги. Дэн почувствовал, что становится ещё твёрже, и не мог удержаться от того, чтобы сжать переднюю часть подгузника. Он дважды почувствовал, как сильно дёрнулся, и ощутил знакомое покалывание. Он чувствовал влагу на передней части своего подгузника, но знал, что вообще не мочился. Он не хотел думать, что это может означать.

«Так-то лучше». Это всё, что сказала Эми, и с этими словами они пошли обедать.

###

Ужин был приятным. И дети, и их матери участвовали в разговоре, и ни о чём смущающем не упоминалось. За едой разговор зашёл о том, что Эми останется на выходные, и, хотя оба ребёнка старались вести себя хладнокровно, их волнение было очевидным. В конце концов было решено, что Соня подвезёт Эми в пятницу около 5 вечера и заберёт её в воскресенье днём.

В какой-то момент Эми сделала резкий вдох и приложила руку к губам после того, как наглоталась еды, скривившись при этом. Соня заметила дискомфорт дочери. «У тебя снова болит зуб, дорогая? Не волнуйся, мы починим его завтра». Повернувшись к Сью, она сказала: «Кажется, у Эми заболел зуб. Я записалась на приём в стоматологическую клинику ABC Dental. Вы случайно не знаете, где она находится? Я не уверен, что это лучший способ добраться туда».

Сью ответила: «Да, я почти уверена, что это недалеко от школы Дэнни. Лучше всего проехать мимо Сент-Маркс, повернуть налево у торгового центра, затем слева вы увидите медицинский комплекс. окулист, мануальный терапевт и ортопед в том же месте, что и стоматолог. Они должны быть хорошими». Повернувшись к своему сыну, она сказала: «Это то, что мы должны сделать для тебя, Дэнни. Ты не проходил осмотр с тех пор, как школьный дантист приходил больше года назад».

Дэн только моргнул в знак согласия. Было очевидно, что он ненавидел дантистов так же сильно, как и Эми.

После этого разговор вернулся к предстоящей ночёвке детей. Планировались поездки в кино, на пляж, в торговый центр, в город или куда угодно. Дэн предложил установить палатку на заднем дворе для ночёвки в стиле кемпинга, но Сью и Соня сумели тихо отклонить эту идею, не выглядя слишком очевидным, что они делают это нарочно. Волнение подростков было ощутимым, но в конце концов ужин был закончен, и взрослые отпустили их из-за стола, убрав тарелки.

Снова благополучно вернувшись в комнату Дэниелс, он предложил ей погрузиться в школьные занятия.

Эми одарила его злой ухмылкой. — Делать особо нечего, приятель. Вчера я попросил Таню о помощи, и как только она объяснила, мы закончили обедать. Конечно, мама не знает. парень! Но я всё равно покажу тебе свой рабочий пакет. Мы пишем стихи, и мне это как-то хреново. Ты, наверное, сможешь мне кое-что объяснить.

Эми открыла свои книги на нужных страницах, и Дэн был рад узнать, что это работа, которую он делал раньше, когда учился в 7 классе. Он смог выделить некоторые важные тексты, которые, как он знал, появятся на её экзаменах. и покажите ей несколько маленьких трюков, чтобы запомнить определённые отрывки текста. В целом они потратили довольно продуктивный час или около того на доработку.

Однако они обнаружили, что их волнение перед выходными перевешивает любое желание серьёзной учёбы. Как бы они ни старались, разговор снова и снова возвращался к тому, какую шалость они могли вытворить.

«Одна вещь, которую я хочу от Эймса, это увидеть, как Маленькая Эми выходит из дома. На прошлой неделе ты дважды видел Маленького Дэна. Будь учителем и наблюдай, как Маленькая Эми мочится в классе, а может быть, и на детской площадке!»

Эми так улыбалась, что думала, что её лицо вот-вот треснет. «Это сделка, мальчик-католик! Думаю, я могу устроить так, чтобы Маленькая Эми была здесь!

Дэн выглядел озадаченным. «Страшно мочиться?»

«Знаете! Как в фильмах ужасов и тому подобном! Когда подростки всегда застревают в доме с привидениями, а психо-убийца гонится за ними, они прячутся, а кто-то, обычно девочка, всегда мочится в штаны, потому что ей так страшно. Я всегда думал, что у меня это хорошо получается! Но вместо этого мы сделаем это вместе. Мы притворимся, что мы напуганы и прячемся от чего-то, и случайно обмочимся от испуга! Это будет потрясающе!»

Дэн теперь улыбался. «Мне нравится это, Эймс. Очень! Звучит очень весело. Я просто надеюсь, что мы сможем уединиться. не думай, что мои мамы куда-то уходят. Будет намного сложнее играть, как маленькие дети, бегающие в писающих штанах, если она дома. Если ещё достаточно тепло, мы можем поплавать в бассейне, но может быть неловко, если моя мама висит рядом».

Эми согласилась, и они некоторое время обсуждали различные планы на случай непредвиденных обстоятельств. Было решено, что поход в кино и торговый центр в подгузнике будет крутым, как и поход на пляж. Хотя Эми не была большой поклонницей пляжа. Ей нравилось бывать на пляже, но это могло стать логистическим кошмаром. Ей, конечно, придётся носить подгузник во время поездки туда, но ей нужно иметь возможность снять его, а затем снова надеть. Это было не так просто, как для Дэна. Он мог бы просто не снимать свои мокрые купальные костюмы и сидеть на полотенце в машине, пока не доберётся до дома, но если она попытается это сделать, она, вероятно, будет более влажной к тому времени, когда они вернутся домой, чем когда они уйдут, и чтобы правильно надеть подгузник, она нуждалась в уединении, и желательно в душе.

«Поверь мне, Дэнни, песок и подгузники — не лучшая комбинация!»

В какой-то момент Дэн зашёл в туалет. Ему нужно было пописить, и хотя мысль о том, чтобы обмочиться перед Эми, была очень заманчивой, он, возможно, не хотел объяснять своей матери, почему он обмочился и ему нужно было переодеться, когда у него была соседняя в*нная. там. Он знал, что она вела приблизительный подсчёт его подгузников, по крайней мере, до тех пор, пока не прибыли большие ящики, которые она заказала в Интернете.

Вернувшись, он спросил Эми, что на ней было под розовыми спортивными штанами. «У меня есть кассета с Дэнни. Вот почему я с такой уверенностью воспользовалась ею перед обедом, — она сделала паузу, — и когда мы делали домашнее задание…»

Его челюсть отвисла. «Что? Ты, э-э, действительно хотел, ааа, снова пописить тогда? Ты промолчал! Я не заметил!»

Она ухмылялась. «Когда мы говорили о Банджо Паттерсоне, я как бы начал течь, и я просто не мог остановиться. Я не хотел вас прерывать, и в итоге у меня в штанах была лужа. Это был своего рода несчастный случай, но я не пытался остановиться. Теперь мне нужно быть более осторожным, я знаю, что это две большие писечки, которые я сделал, и Бог знает, сколько у меня было маленьких подтеканий, которые я не чувствовал. .На самом деле, я должен проверить на наличие утечек.

Она встала и туго затянула штанины, проверяя, нет ли мокрых пятен. Она повернулась спиной к Дэну и наклонилась вперёд, натягивая толстую розовую ткань вперёд и заставляя её туго облегать её зад. Очертания её подгузника внезапно высветились из-под штанов, а её попа оказалась всего в нескольких сантиметрах от лица Дэнни.

«Моя попа мокрая, Дэнни?» — невинно спросила она.

С трудом сглотнув, Дэн осторожно протянул обе руки и слегка обхватил её ягодицы, чувствуя, как толстая прокладка сдавливается под штанами. Он деликатно потёр её попку в подгузнике в течение нескольких секунд, прежде чем сдавленным голосом объявить, что снаружи она всё ещё кажется сухой. При этом он снова почувствовал, как что-то дёрнулось в его собственном подгузнике, и снова почувствовал, как там появилась влага. Он снова осознал, насколько близок был к тому, чтобы кончить себе в штаны. Он не осмеливался двигаться слишком много на мгновение.

Слишком рано было 9 часов, и Соня звала Эми спуститься вниз. Она собрала свои книги, и они обменялись невинным поцелуем, прежде чем покинуть комнату.

На пороге Дэн и Сью пожелали Эми удачи завтра у дантиста, и посетители ушли.

Дэн не хотел торчать внизу. Он сказал матери, что ему нужно быстро принять душ, и чуть не побежал наверх, чтобы принять душ.

Он не мог вспомнить, когда в последний раз так дико хотел принять душ.

*211*2016-05-29 22:31

Глава 8:

Только что приняв душ, полностью почувствовав облегчение и надев толстый подгузник, Дэниел спустился попрощаться с матерью. Ему пришлось заклеить подгузник новой лентой. Несмотря на то, что он не мочился в течение двух ночей, тот, что был на нём, теперь растянулся, и ленты перестали держаться должным образом. Он осмотрел пуловер, который был на нём ранее, и обнаружил, что, хотя спереди была пара небольших, но подозрительно выглядящих пятен, он всё ещё был сухим, и он мог носить его снова.

Сью поцеловала сына на ночь, а затем задала вопрос. «Дэнни, как ты думаешь, ты мог бы завтра уйти пораньше? У меня есть кое-какие дела с работы, которые я должен был опубликовать сегодня, но забыл о них, а также мне нужно получить немного наличных. деньги на пособие, да и на себя у меня нет наличных. Если мы сможем уйти к 7:20, мы можем остановиться в магазинах, и я позову нас на завтрак в кафе, хорошо звучит?»

Дэн согласился с тем, что завтрак в кафе и получение денежного содержания действительно стоило того, чтобы встать пораньше, и с радостью принял её предложение. Сделав планы, он пошёл спать. Он не сразу заснул, так как волнение перед выходными с девушкой не давало ему уснуть. Каждый раз, когда он начинал засыпать, ему в голову приходила новая идея или план, и он почти вставал, чтобы взять ручку и блокнот, чтобы записать их. Это было после 11 часов, прежде чем он, наконец, провалился в глубокий сон.

Сигнал тревоги Дэна прозвучал в 6:30, отвратительно весёлые и чересчур жизнерадостные голоса группы «Завтрак» на FM-радио вырвали его из сна. Он не мог точно вспомнить, что ему снилось, только то, что в нём была Эми, и они обнимались, и было тепло и уютно.

Придя в себя, он понял, что проснулся ночью не для того, чтобы пописить, и в результате ему нужно идти сейчас, а он, наверное, уже промок. Он осторожно просунул руку за спину пижамы и сжал подгузник, обнаружив, что он не распух. Он знал это, судя по наполненности его мочевого пузыря, что он очень скоро распухнет, если он немедленно не пойдёт в туалет.

Он спрыгнул с кровати и, как только встал, сорвал с себя пижамные штаны, а затем поплёлся в в*нную так быстро, как только могли нести его ноги в носках. В спешке, чтобы снять подгузник, он разорвал одну из лент, выругавшись при этом себе под нос. Отказавшись от всякой надежды сохранить подгузник для последующего использования, он бесцеремонно оторвал ленты и сел. Его зад ударился о сиденье, и он направил своё детство в миску за полные 0,5 секунды до того, как его ноющий мочевой пузырь сдался. Слегка вспотев, он облегчился, подобрав испорченный подгузник и изучив его. Проведя рукой по толстой обивке, он обнаружил, что она совершенно сухая. Визуальный осмотр подтвердил, что третью ночь подряд он не мочился во сне.

Вернувшись в свою комнату, он снял пижамную рубашку и, теперь голый, если не считать серых носков до щиколотки, встал перед зеркалом, внимательно осматривая себя. Его интимные части не казались больше, но он подумал, что его маленький пучок лобка может быть немного толще. У него всё ещё не было настоящих волос на ногах, но его подмышки определённо начали прорастать. Подойдя к зеркалу, он обнаружил только свежий прыщ на верхней губе, и ни одного волоска не выросло.

Громко вздохнув, он задался вопросом, сколько времени займёт эта дурацкая история полового созревания.

Услышав шаги своей матери на лестнице, он быстро натянул пижаму и застёгивал рубашку, когда она постучала в дверь, ожидая, когда он скажет, что она может войти.

Оказавшись внутри, она тепло поприветствовала сына, радуясь, что он уже встал, но её глаза уловили вид открытого подгузника, лежащего на его кровати.

«Надеюсь, это не мокрое, приятель, — сказала она, указывая на него, — если это так, то ему не место на твоей кровати».

Дэн гордо улыбнулся. «Нет, мама! Три ночи подряд сохнут! Я не могу в это поверить! Сколько времени прошло с тех пор, как я не делала 3 ночи? Должно быть, пару лет или что-то в этом роде! хотя я тороплюсь, я сожалею об этом».

«Не жалей, милый. Я так рада за тебя, что ты это сделала! Три ночи подряд — это прекрасно. Я думаю, ты права, наверное, прошло пару лет, может быть, с тех пор, как тебе исполнилось двенадцать… И у меня была эта сухая стадия, и вы решили, что вам больше не нужно носить свою Goodnight. Давайте пока не будем принимать такие поспешные решения». Она ободряюще улыбнулась ему. — Но почему ты просто не выбросил его?

Дэн выглядел немного застенчивым. «Наверное, я не хотел, типа, выбрасывать их впустую или что-то в этом роде. Я видел наклейку с ценой и знаю, во сколько они вам обходятся, и подумал, что выбрасывать сухую кажется расточительным. У меня всё ещё есть та, которую я носила в прошлые вечера для пары. Она была сухой, но ленты больше не хотели слипаться. Я подумал, что, может быть, мне понравится, может быть, я оставлю их на случай чрезвычайных ситуаций или что-то в этом роде. Может быть, я мог бы надеть поверх них пару трусов или мой комбинезон, чтобы поддерживать его, или что-то в этом роде?»

«О, Дэнни, ты такой милый мальчик, что даже думаешь об этом. Но я бы предпочёл, чтобы ты просто выбросил их. Да, я знаю, что они недёшевы, но те, которые я заказал онлайн, скоро будут здесь. , и они были намного дешевле. Послушай, дорогая, если они тебе нужны, они тебе нужны. Я бы не стал просить тебя носить что-то сломанное или бесполезное только для того, чтобы сэкономить доллар или два. Если ты думаешь, что можешь использовать их должным образом, ладно, сделай так, но это не обязательно. У нас скоро будет большая коробка их, — она снова улыбнулась, — и мало ли, есть вероятность, что ты начнёшь из неё вырастать! хочу обнадёжить вас, но эти последние 3 ночи могут стать началом конца, если вы понимаете, что я имею в виду. Но я всё ещё хочу, чтобы вы оставались защищёнными, пока мы не узнаем наверняка, хорошо?»

Дэн улыбнулся в знак согласия. Когда его мать ушла, он надел ещё одну «Спокойной ночи», сверху надел комбинезон, а затем и школьную форму. Он сделал короткую паузу, прежде чем спуститься вниз, просто чтобы отправить Эми быстрое сообщение.

«Здравствуй, моя маленькая католичка. Я тебя очень люблю. Удачи тебе сегодня у дантиста!»

Он уже знал, что Эми не всегда отвечала на ранние сообщения. Судя по всему, быть девочкой означало, что для подготовки к школе требовалось дополнительное время. Иногда она вообще не реагировала. Когда его телефон завибрировал через несколько секунд, он был немного удивлён.

«Спасибо, мальчик-католик. Я безумно тебя люблю. Хорошего дня, не могу дождаться пятницы! ххх»

Затем Дэн упаковал свою сумку со сменной одеждой и запасными подтягивающими средствами и спустился вниз, туда, где его мать ждала, чтобы уйти. Через 5 минут они выехали с подъездной дорожки и направились на завтрак.

Сью припарковалась, и они направились к торговому комплексу. Она отправила пачку конвертов, потом нашла банкомат, где сняла деньги, и сунула ему немного денег. После этого они направились в кафе, чтобы заказать завтрак. Они оба заказали бутерброд с беконом и яйцом, Сью съела капучино, а Дэниел взял большой апельсиновый сок.

Они весело болтали за завтраком, причём разговор в основном касался того, чем дети, вероятно, займутся в предстоящие выходные. Дэн установил, что у его мамы не было собственных планов, и поэтому, вероятно, она будет дома, по крайней мере, большую часть времени. Он надеялся, что она хотя бы на какое-то время уйдёт куда-нибудь, позволив им предаваться порочным играм с мочеиспусканием наедине. Возможно, им придётся составить несколько тщательных планов, решил он.

После завтрака Дэн допил остатки сока, и они направились к машине. Он собирался сходить в туалет, но не чувствовал абсолютной необходимости, а они будут в школе через 20 минут, так что он не стал этого делать.

Сью вывела машину обратно на шоссе, и они свернули на юг. Автострада была такой же хаотичной, как обычно, но, по крайней мере, она двигалась, хотя и медленно. В любом случае им нужно было оставаться на нём только для четырёх выездов, и хотя это была самая медленная часть их утреннего пути на работу, это всё же было быстрее, чем обратный путь через пригород.

Они медленно, но верно проползли мимо трёх съездов, но в конце концов движение остановилось. В этом не было ничего необычного, так как казалось, что даже самая маленькая авария или поломка вызывают хаос, а движение иногда замедляется на много километров позади.

Хотя это выглядело иначе, чем обычно. Транспортный поток вообще не двигался, и через несколько минут Сью заметила: «Должно быть, где-то здесь произошло кровавое происшествие. Типично. сообщение о дорожном движении по радио, Дэнни, или попробуй свой телефон».

Сначала Дэн попробовал свой телефон, но он не подписался ни на один новостной сайт, и даже Google не дал никаких результатов. Он потянулся к радио, когда команда «Завтрак» внезапно прервала свою обычную болтовню экстренными новостями о дорожном движении. В то же время над головой пролетел вертолёт.

«Мы получаем сообщения об очень серьёзных авариях, которые только что произошли на шоссе Митчелл в южном направлении, недалеко от съезда с Винсент-стрит. Похоже, что грузовик перевернулся, и есть сообщения о том, что под ним застряла машина. говорят, что экстренные службы ещё не приехали, и обе полосы перекрыты».

В этот момент они услышали сирены, много сирен, а затем по полосе промчались 5 полицейских машин и 2 машины скорой помощи. Вскоре последовали 2 пожарные машины.

Внимание Дэна снова привлёк голос по радио.

«Ты там, Лиза?»

«Да, Грег. Это Лиза, это репортаж в прямом эфире с вертолёта Morning FM. трейлер с транспортными контейнерами перевернулся, и, похоже, под ним застряла как минимум одна машина. Полиция и скорая помощь только прибывают, но это действительно выглядит очень скверно. Могу вам сказать, что движение уже затруднено до Уитфордс-авеню , и будет продолжать отступать ещё дальше. Я бы сказал, что Митчелл-Юг будет закрыт надолго, поэтому избегайте его любой ценой. Выделите себе дополнительное время в пути и найдите альтернативный маршрут».

Сью вздохнула. «Легко им говорить. Похоже, это как раз на нашем выезде. Я даже не могу теперь свернуть с чёртовой автострады!»

Время шло медленно. Дэн отправил Эми ещё одно сообщение, снова пожелав ей удачи, но на этот раз она не ответила. Было уже 8:20, и он прикинул, что она, вероятно, уже была у дантиста. Он также начал беспокоиться о том, что опоздает в школу. Он упомянул об этом своей матери, и она немного огрызнулась на него, сказав, что ничего не может с этим поделать.

К 8:30 мимо проехали ещё полицейские и машины скорой помощи, но они всё ещё не двигались. Увидев, что её сын начинает волноваться, Сью позвонила Дэну в школу по телефону с громкой связью, и Дэн смог услышать разговор. Женщина за стойкой регистрации в его школе поблагодарила Сью за звонок и заверила её, что они не единственные, кто застрял в пробке. Очевидно, многие дети опаздывали, и она сказала Сью, чтобы она не беспокоилась, просто приходила туда, когда они могли. Затем Сью позвонила в свой офис, и у них был практически такой же разговор.

Закончив, она повернулась к сыну и велела ему перестать ёрзать. Он не собирался быть в беде, так что он может просто успокоиться и расслабиться.

Дэн повернулся к ней и тихим голосом ответил ей.

«Я ничего не могу с собой поделать, мама. Мне действительно нужно немного…»

*213*2016-05-30 14:08

Глава 9:

«Как сильно тебе нужно идти, дорогая, я знаю, что это тяжело, но ты можешь сдержаться?»

«Я действительно не знаю, мам. Я начинаю чувствовать это сейчас, и ты знаешь, что это значит. Это означает, что мне скоро нужно будет уйти». Он скрестил ноги.

«Я не знаю, что сказать или сделать, Дэнни. Похоже, мы застряли здесь на какое-то время. Просто попробуй продержаться ещё немного, хорошо?»

Дэн только кивнул в знак согласия. Большой апельсиновый сок, который он выпил за завтраком, казалось, циркулировал в нём, и его настойчивость росла с каждой минутой. Всё ещё скрестив ноги, он положил руку на промежность и попытался сжаться и приспособиться, подтягиваясь.

Следующие несколько минут они молчали, радио было единственным отвлечением от затруднительного положения Даниэля. Пришло ещё одно обновление трафика, только подтверждающее то, что они уже знали. Автострада была остановлена, и не было похоже, что её расчистят в ближайшем будущем.

Спасательный вертолёт приблизился сзади, и они увидели, как он ненадолго завис, прежде чем приземлиться на дорогу впереди, исчезнув за транспортом перед ними, когда он снижался.

Через пятнадцать минут после того, как они услышали первоначальный отчёт, Дэнни скрестил и снова скрестил ноги по крайней мере 10 раз. Он начал потеть, так как почувствовал, что накопление в его мочевом пузыре достигает невероятных размеров. Он прекрасно осознавал, что если он в ближайшее время не сможет благополучно помочиться, несчастный случай неизбежен.

Теперь вы можете подумать, что если бы это произошло, это не имело бы большого значения, но для Дэнни это было так. Да, его родители несколько раз видели и имели дело с его мокрыми штанами или кроватью, но на самом деле он не мочился перед ними лет 5 или около того. Мысль о потере контроля на глазах у его матери была абсолютно унизительной, но он думал, что это вполне может случиться.

Примерно через 5 неудобных минут пассажирская дверь впереди идущей машины открылась, и из неё вышла женщина, затем открыла заднюю дверь, наклонившись внутрь и отстегнув детское удерживающее устройство. Из него вышли два мальчика лет пяти-шести, и она подвела их к ограждению, где помогла им немного спустить штаны и помочиться на них. Вскоре после этого мужчина средних лет в переулке рядом с ними вышел из машины, перелез через перила и справил нужду спиной к автостраде.

«Ну вот, Дэнни. Почему бы тебе просто не выскочить и не пописить? Это делают другие мужчины.

Дэн ответил несколько взволнованно. «Я не могу, мама. На мне мой чёртов комбинезон. Мне нужно снять чёртовы шорты, чтобы расстегнуть эту дурацкую штуку. Я не могу спустить штаны, чтобы все не увидели мой комбинезон и не натянули!»

«Хорошо, приятель. большая авария. Можешь ли ты сделать это, может быть?»

Дэн снова скрестил ноги и громко вздохнул. «Я думаю, что для этой мамы уже слишком поздно. Я действительно могу обмочиться в любой момент, а эти детские подтягивания этого не выдержат. уже на грани слёз, но он продолжил: «И я тоже не хочу обливаться перед тобой…»

Сью почувствовала, как её сердце чуть не разорвалось. Она понимала, в какое отчаяние впадает её маленький мальчик, но была бессильна что-либо с этим поделать. Всё, что она могла сделать, это попытаться успокоить его.

«Дэнни, милый. Если тебе нужно идти, ты должен идти. У тебя в сумке сменные штаны, так что не беспокойся об этом. Подожди», — она потянулась к полу позади своего сиденья и взял полиэтиленовый пакет, который всегда оставался в машине на случай непредвиденных обстоятельств. «Вот, здесь полотенце и пачка салфеток. Просто сложите полотенце и сядьте на него. Затем попробуйте немного выпустить наружу. Это не имеет значения. Просто постарайся сделать достаточно, чтобы сделать это снова терпимым, но не беспокойся о том, что твои штаны промокнут. Если они промокнут, ты можешь просто переодеться, прежде чем мы доберёмся до школы.

Почувствовав сильное смущение, Дэн молча принял сумку. Он сложил полотенце пополам по длине и положил его себе под зад, подняв два конца вверх, чтобы прикрыть колени.

«Дэнни, прежде чем уйти, сними рубашку с первого помощника.

Дэн никогда в жизни не чувствовал себя таким униженным. Вот он и собирался намеренно обмочиться на глазах у своей матери, и она не только знала, но и помогала ему спланировать это.

Сначала он снял галстук, затем расправил рубашку и бросил её на заднее сиденье. По какой-то причине он обнаружил, что тоже сбрасывает туфли. Он не знал почему, но ему казалось, что он сможет лучше расслабиться без обуви. Он закончил сидеть на своём месте, его комбинезон выглядел как заправленная футболка, серые носки до колен, закрывающие скрещённые ноги, и сложенное полотенце на коленях. Он крепко сжимал себя под полотенцем.

Ему удалось удивить себя, сохраняя контроль ещё несколько минут, но внезапно его свело судорогой, и он почувствовал, как тепло растекается по его подтягиванию.

«Мама… я обмочусь!» Он захныкал.

Пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля, он немного раздвинул ноги и попытался немного отпустить их. Он почти добился успеха. Он мочился около десяти секунд, чувствуя, как горячая жидкость стекает по его гениталиям, а затем скапливается на задней части подтяжки. Ему удалось остановить поток, и он вздрогнул, когда перестал мочиться.

Сью старалась не смотреть. Она прекрасно осознавала затруднительное положение своего сына и не хотела делать его ещё хуже, чем должно было быть. Но полностью игнорировать это было сложно. Если вы оказались в ловушке на близком расстоянии с кем-то, кто мочится в штаны, это почти невозможно игнорировать. Она наблюдала за ним краем глаза и увидела, как он внезапно наклонился вперёд и быстро переложил свою руку на колени под полотенце.

Неуверенно она спросила: «Ты в порядке, Дэнни? Всё готово?»

«Нет, мама. Я так не думаю. Я только что пописил, но остановился. Я не думаю, что ещё протекал, но я ещё не кончил».

Дэн начал плакать. «Мама. Я не хочу мочить штаны».

«Ш-ш-ш, милая. Это не имеет значения. Я знаю, что ты ничего не можешь с этим поделать. Не беспокойся об этом. Просто сделай это, и покончим с этим. Я почувствую себя намного лучше, как только ты пописаешь. Не паникуй, просто закончи, и мы переоденем тебя перед школой, хорошо?

Дэн мрачно кивнул. Он вдруг понял, что у него не было другого выбора в этом вопросе. Пока его мать говорила, он почувствовал, как его пенис снова дёрнулся, и он снова начал мочиться, сильнее, чем раньше, ещё до того, как она закончила говорить.

Его правая рука, сжимавшая себя под полотенцем, вдруг намокла.

Даже не беспокоясь больше, он в ужасе отдёрнул полотенце и посмотрел на свою промежность. Хорошо, что он не взглянул на свою мать, так как он тоже увидел бы её взгляд, когда его светло-серые шорты внезапно приобрели гораздо более тёмный оттенок серого. Влажность не была ограничена между его ногами, но быстро распространилась почти от пояса спереди до всей внутренней части штанин.

«Мама, я обмочился». Это всё, что он мог сказать.

«Всё в порядке, Дэнни. Не паникуй. Это не конец света, хорошо? Мы во всём разберёмся, хорошо?»

Он не ответил, просто натянул два конца полотенца обратно на колени. Сью увидела одинокую слезинку, стекающую по его мальчишескому лицу, и подумала, что может расплакаться сама, но знала, что если заплачет, то ситуация может выйти из-под контроля. Она должна была держать себя в руках, ради Дэна.

Следующие 30 минут ничего не происходило. Они сидели в тишине, просто слушая радио, Дэнни продолжал тихо всхлипывать про себя.

Сью заметила движение в боковое зеркало и, повернувшись, увидела полицейского, идущего вдоль ряда машин и останавливающегося, чтобы поговорить со всеми.

«Дэнни, положи сумку на колени, приятель. К нам идёт полицейский поговорить».

Дэн молча подчинился, просто взял свою сумку и прикрыл ею мокрые штаны.

Вскоре офицер оказался у окна. Он объяснил, что движение в ближайшее время не увеличится, поэтому они собираются разрешить машинам разворачиваться по одной и возвращаться к последнему съезду, чтобы съехать с автострады.

Это был медленный и утомительный процесс, но почти через час Сью повернула, чтобы сделать 3-х очковый поворот и вернуться к последнему съезду, где была другая женщина-полицейский, направляющая движение, чередующееся с движением, идущим с севера, к движению, идущему «не в ту сторону» с юга.

Когда они съехали с автострады, было почти 11 часов. Дэн по-прежнему молчал, и иногда по его лицу всё ещё текла слеза. Он полностью обмочил штаны перед матерью, но всё ещё чувствовал желание пойти. Он не знал, что собирается делать. Он не мог ходить в школу в таком виде и уж точно не мог зайти в общественный туалет в своих промокших штанах.

«Мама. Мы можем просто пойти домой, пожалуйста? Я не хочу больше ходить в школу. Я просто хочу домой сейчас же».

«Дэнни, приятель, я бы сделал это, если бы мог, обещаю. Но у меня очень важная встреча в обеденное время, и я всё ещё могу успеть на неё вовремя. Если я отвезу тебя домой, мне пиздец. пойди со мной на работу, если я смогу, но я иду на большой обед с моими боссами».

Дэн раздражённо вздохнул. «Но мама. Я обмочился! Как, чёрт возьми, я переоденусь? Я не могу ходить в школу в таком виде!

«Успокойся, Даниэль! Следи за своим языком! Я понимаю. Но у меня есть идея. Потерпи со мной».

Через несколько минут Сью указала и свернула на парковку большого торгового центра. Она спустилась по пандусу на подземную парковку и объехала её, пока не нашла место у стены.

«Поехали, Дэнни. Я хочу, чтобы ты поскорее вышел, пока вокруг никого нет. Встань у машины и пописай ещё раз, если тебе всё ещё нужно. заднее сиденье и сними свои мокрые вещи. Я буду стоять спиной к боковому окну, чтобы тебя никто не видел. Вытри влажными салфетками, затем надень новые трусы и сменные штаны».

Дэн начал говорить, но мать перебила его. «Не смей спорить со мной, приятель. Я думаю, это единственное место, где ты можешь переодеться в частном порядке. Просто поторопись и сделай это!»

Раздражённо вздохнув, Дэн согласился сделать то, что ему сказали. Хотя ему это не нравилось, он был вынужден признать, что это была довольно хорошая идея.

Он вышел из машины и понял, что да, ему всё ещё нужно пописить. Он встал близко к машине и расслабил мочевой пузырь, чувствуя, как недоставленная моча из мочевого пузыря внезапно вытекает. Его и без того промокшая подтяжка провисла, и вскоре он начал мочиться из-под шорт. Он быстро убрал свою левую ногу в носке, но не раньше, чем немного помочился на неё.

Он мочился недолго, но к тому времени, как он закончил, на внутренних штанинах его шорт не осталось сухого пятна, а между его носками образовалась лужа размером с обеденную тарелку.

Он быстро сел на заднее сиденье, и как только его мать встала перед окном и повернулась к нему спиной, он начал переодеваться.

Сев на полотенце, он одним движением снял шорты и боксёры. Затем он поднял свой зад с сиденья и нащупал между ног заклёпки на комбинезоне. Его комбинезон был пропитан всей промежностью, до середины ягодиц и по всему переднему клапану. Ему удалось расстегнуть его, затем надеть через голову и бросить поверх мокрых шорт. Он снова приподнял бёдра и тоже снял промокшую одежду.

Теперь голый, если не считать гольфов, он быстро вытерся насухо, а затем вытерся горстью салфеток. Затем он быстро надел ещё одну «Спокойной ночи», сухие боксёры и новые шорты. У него не было запасного комбинезона, так что заменить его было невозможно. С обнажённым торсом он вышел из машины, затем надел рубашку и галстук. Вернувшись на переднее сиденье, он снова надел туфли, не развязывая шнурки (привычка, которую его мать категорически ненавидела), и снова был готов к школе.

Когда они, наконец, добрались до Сент-Маркс, время обеда уже шло полным ходом. К тому времени, когда Дэниел зарегистрировался в офисе, всё было почти кончено. Он ничего не ел, но и совсем не был голоден. Он просто хотел покончить с этим днём ??и пойти домой. Не чувствуя желания ни с кем разговаривать, Дэн просто слонялся по офису, пока не завыла сирена. В данный момент ему просто не хотелось быть оптимистом рядом с Али и его друзьями.

Его план сработал, и достаточно скоро он благополучно оказался в своём классе, где, если ему повезёт, он сможет просто расслабиться, по крайней мере, до дневных каникул. Его работа была не очень продуктивной, но, по крайней мере, у него была возможность снова взять себя в руки.

Всё шло хорошо до 14:00.

Затем раздался стук в дверь, и вошла одна из дам из регистратуры. Она подошла к учителю танцев, священнику по имени отец Брэндон, и прошептала ему на ухо. Отец Брэндон посмотрел на неё, затем кивнул, как будто одобряя. Затем он указал прямо на Дэна.

«Дэниел, вы можете пойти с миссис Хэвершем, пожалуйста? И возьмите с собой свою сумку».

Шёпот начался ещё до того, как он вышел из комнаты. Так обычно бывает, когда кого-то исключают, особенно за то, что происходит после школы. Некоторых ребят постарше уже однажды вызывали в офис, и их ждали копы, чтобы допросить их о краже со взломом. У всех на устах был вопрос: «Что сделал Дэн?»

Сам Дэн не слишком волновался. Он не сделал ничего плохого, поэтому не беспокоился о том, что у него могут быть проблемы. Он был в лучшем случае немного обеспокоен.

Миссис Хавершам отвела его прямо в кабинет директора, отец Роуэн. Она постучала в дверь, и голос пригласил её войти, что она и сделала, придержав дверь открытой для Дэна.

Дэнни был сбит с толку, когда увидел, что его мать сидит прямо перед столом отца Роуэна, и она выглядела очень чем-то расстроенной.

Дэн почувствовал, как его кровь стынет в жилах. Первая его мысль была о его отце. Должно быть, что-то пошло не так на его сайте. Дрожащим голосом Дэн спросил:

«Что случилось, мама? Это папа? Он в порядке? Что случилось?»

Сью быстро встала, подбежала к своему мальчику и обняла его.

«Нет, Дэн. С твоим папой всё в порядке. Это не он».

Она вздрогнула, как от холода.

«Дэнни, детка. Та авария сегодня утром. На автостраде. Дэн, мне так жаль, но это была машина Сони. Она и Эми ехали к дантисту. Дэнни, милый, они не выжили. дорогая, и мне так жаль».

###

Дэн сидел в задней части церкви. Это были его первые похороны, и он был удивлён, насколько оцепенел.

Впереди стояли две шкатулки, одна в натуральную величину, из розового дерева, с большими бронзовыми ручками, и другая поменьше, белая, с серебряными ручками.

На белом гробу была изображена красивая светловолосая девушка в католической школьной форме, которая громко над чем-то смеялась.

На этой фотографии она выглядела счастливой, подумал он.

###

Конец.

*219*2016-05-31 05:20

Не паникуйте пока. Думаю переписать и продолжить.

Мне очень понравилось писать это, и я действительно хочу продолжить.

Просто дошло до того, что у детей впереди ещё одни выходные, и я хочу, чтобы они были свежими и захватывающими, чтобы они не превратились в ещё одну заезженную историю, которая просто продолжает повторяться на той же старой почве. Я продолжал думать о том, что я собираюсь сделать, что не будет просто повторением выходок прошлых выходных, и у меня было несколько идей.

Но первые выходные ушли на 70 кровавых глав! Потом я начал думать о том, что Дэн ещё не «вышел» из своих друзей, и увидел перед собой очередную библейскую эпопею.

Это заставило меня задуматься о том, как, если вообще когда-нибудь, я закончу его.

Мне всего 14, брак и пожизненные обязательства, вероятно, невозможны, и я задавалась вопросом, что делать. Мне пришла в голову мысль, что трагедия поразит обоих детей сразу и погибнет в какой-то фантастической катастрофе, но это было просто клише.

В конце концов я стал немного одержим идеей серьёзного сюжетного поворота, и это было результатом.

Мне было крайне сложно писать, так как я вложил много времени и сил в этих детей.

Но в то же время я не мог избавиться от этой идеи и чувствовал, что должен попробовать. Конечным результатом было то, чем, если быть до конца честным, я не был особенно доволен.

Как я сказал в начале, я в основном пишу это для собственного удовольствия, и лично я хочу, чтобы они вместе провели ещё один влажный уик-энд.

Но я должен был попробовать драматический финал, просто для моего собственного интереса.

Я думаю, что перепишу его и продолжу сагу.

Спасибо всем, кто ответил. Я очень рад, что вам это тоже нравится.

Скоро будет больше.

Барри.

*222*2016-05-31 12:12

Теперь, когда я привлёк ваше внимание, мы приступим к варианту 2.0. Переработанная версия. Ржунимагу.

Глава 9.5

Пытаться быстро и эффективно переодеться на заднем сиденье маленькой машины было трудно, и Дэн чувствовал себя несчастным и бесполезным.

Его родители несколько раз видели конечный результат его слабого мочевого пузыря. Он привык регулярно стирать свои простыни и пижамы, и довольно часто его нижнее бельё или комбинезон немного намокало, а иногда и брюки, но это никогда не случалось при них, ну, во всяком случае, ненадолго. Одно дело прийти домой после игры и переодеться, а потом засунуть мокрые штаны в стиральную машину, но совсем другое дело просто сидеть рядом с мамой и мочиться. Тот факт, что Дэн тоже надел подтяжки, да ещё и переполнил их, каким-то образом делал ситуацию ещё хуже.

Он вспомнил случай, когда ему было около 12 лет.

В то время его дневное мочеиспускание практически отсутствовало. Да, время от времени он немного подтекал, но за последние пару лет с ним не было полноценных дневных аварий.

Он вспомнил время, когда весь день играл в бассейне. Перед обедом мать заставила его пойти в душ. Поскольку была середина лета, было жарко, поэтому после душа Дэнни надел только пару тонких белых хлопчатобумажных пижамных шорт, под которыми ничего не было, и рубашки.

После ужина его родители вышли на улицу покурить и выпить бокал вина, просто чтобы расслабиться и насладиться закатом. Дэнни подошёл к своему батуту и ??начал практиковать сальто вперёд. Он ещё не был в состоянии овладеть им.

Начало темнеть, и Дэнни захотелось пописить. Он не хотел заходить внутрь, потому что знал, что это будет знаком для его родителей, чтобы они собирались, тоже заходили внутрь и заставляли его оставаться там. Он обдумывал идею спрыгнуть, а затем пописить возле сарая, но без всякой причины решил этого не делать.

Он вспомнил, как его отец встал и сказал ему, что пора идти, и его мать пошла за ним. В последней отчаянной попытке выиграть несколько дополнительных минут Дэн позвал её.

«Мама! Мама! Иди сюда! Смотри, как я кувыркаюсь!»

Его мать пыталась отговорить его: «Нет, давай, приятель. Сейчас самое время. Я присмотрю за тобой позже».

«Давай, мама! Только на минутку. Посмотри, как я сначала сделаю сальто, а потом я пойду с тобой!»

Преувеличенно вздохнув, Сью согласилась и подошла, чтобы посмотреть, как её мальчик делает сальто.

Потребность Дэна в моче росла быстро, особенно после того, как он выпил большой стакан сока за ужином, но он был полон решимости сначала продемонстрировать свой новый трюк. Он подождал, пока его мать не встанет рядом, хотя и нетерпеливо, и начал подпрыгивать.

Следующее, что он сделал новое, это то, что он обмочился. Когда он начал подпрыгивать на месте, пытаясь набрать высоту, его мочевой пузырь только что отпустил. Он схватился за переднюю часть своих пижамных шорт, пытаясь перестать подпрыгивать, и, по сути, просто помочился на руку.

Он спрыгнул с батута и побежал к краю сарая, но было слишком поздно. Его шорты были мокрыми и практически прозрачными. Его ноги и ступни блестели от влаги в свете фонарей внутреннего дворика.

Чувствуя себя ошеломлённым, он не мог ничего сделать, кроме как подойти к матери и тихим голосом объявить: «Мои штаны мокрые, мамочка».

Сью была немного ошеломлена, но не совсем шокирована. «Даниэль, зачем ты это сделал? Почему ты раньше не ходил в туалет?»

Дэн чуть не плакал. «Прости, мама. Я не хотел. Я просто хотел сначала показать тебе свой флип…»

Сью снова вздохнула. «Хорошо, Дэнни. Послушай меня. Я отвлеку твоего отца, а ты иди прямо в свою комнату и умойся. в*нная. Твой папа будет продолжать, только если увидит тебя в мокрых штанах. Может быть, я должна позволить ему. Может быть, он тебе нужен, чтобы поговорить с тобой?»

«Нет, мама! Пожалуйста! Не говори папе, что я обмочилась. Я переоденусь. Это больше не повторится. Клянусь!»

Сью не рассказала о нём, и Питер так и не узнал. Но тот факт, что он обмочился прямо на глазах у мамы, умоляя её посмотреть на него, был чем-то, что он так и не оправил. Больше об этом не упоминалось, но Дэн знал, что она это помнит.

Теперь, это было 2 года спустя, и он снова обмочил штаны, пока она смотрела. Он знал, что это были другие обстоятельства, но это не мешало ему чувствовать себя совершенно смущённым.

Это воспоминание прокручивалось в его памяти, когда он сидел на заднем сиденье машины, его носки до колен были единственным, что мешало ему быть истинным определением слова «голый».

Как можно быстрее он использовал горсть влажных салфеток и полотенце, чтобы вытереться, затем снова оделся, начав с новой «Спокойной ночи», затем вытащил из сумки боксёры и шорты. У него не было чистого комбинезона, поэтому его нельзя было поменять, и он вышел из машины, чтобы снова надеть рубашку и галстук.

Сью встрепенулась. «Теперь, Дэнни, сложи все свои мокрые вещи и полотенце в полиэтиленовый пакет, и отнеси эти салфетки и тряпку в тот мусорный бак.

Он сделал, как ему было велено, но когда он шёл к мусорному ведру, свернув в руке пачку влажных салфеток, он прошёл мимо молодой матери, привязывающей своего ребёнка к коляске. У него было холодное предчувствие, что она сейчас поднимет глаза и узнает, что он держит, но она совершенно не обратила на него внимания, к его большому облегчению.

Оказалось, что переднее сиденье всё ещё немного промокло, даже когда Дэн сидел на полотенце, когда писил, поэтому вместо этого он сел сзади.

Он чувствовал себя совершенно несчастным, когда они выезжали с автостоянки, но вдруг его телефон запищал. У него было сообщение от Эми.

«Извини, что не мог ответить раньше, Дэнни. Я был у дурацкого дантиста. Мне поставили новую пломбу, теперь я не могу есть, кроме мороженого, и я больше не прикоснусь к этому! Рад, что надел пластырь. напуган, я обмочился! Мы только что пропустили огромный прогон на автостраде! Расскажу тебе об этом после. Cya завтра. Luv u! xxx»

Дэн чувствовал себя лучше, когда пришёл в школу.

Жизнь не так уж и плоха, подумал он.

*224*2016-05-31 13:51

{{13 минут назад, alexwbj сказал:

Барри, ты всегда привлекал моё внимание, лол. И я ожидаю, что многие другие читатели. По своему опыту я знаю, что меня как автора истории может обескураживать, когда не так много людей дают отзывы. Будьте уверены, что на каждого читателя, который так говорит, приходится дюжина тех, кто молчит. Я сам, когда получаю удовольствие от чтения истории, редко пишу комментарии. В случае с этой историей я был очень мотивирован, чтобы сообщить вам, насколько она мне нравится, но из-за того, что было так много глав, я ждал, пока не закончу читать всю ветку в течение нескольких дней, прежде чем писать. Так что поверьте мне, у вас есть последователи, даже если они невидимы, но я бы посоветовал людям, читающим это, сообщить Барри, нравится ли вам это, потому что автору может быть одиноко и неприятно не знать, есть ли какие-либо читатели. там.

Я подумал, что вы, возможно, захотите выбраться из этого последнего финала с помощью (по общему признанию, немного дешёвого) способа раскрыть впоследствии, что это был просто дурной сон…

Алекс

}}

Спасибо друг. Рад, что тебе это нравится.

А если серьёзно, дело не в том, чтобы меня гладили по голове и говорили, что я хорошо работаю.

По правде говоря, я получаю истинное удовольствие от написания этого. Я делаю это не ради положительных отзывов, а потому, что мне действительно нравится эта история.

Отсюда и поворот сюжета о внезапной смерти.

Идея пришла ко мне и не уходила. Я действительно хотел продолжить с ним, но я немного беспокоился о том, что он устареет. Идея «уйти в сиянии славы» была заманчивой. Я имею в виду, давайте посмотрим правде в глаза, это должно когда-нибудь закончиться. Я лично не хочу, чтобы это всё ещё заканчивалось, но я не мог отделаться от мысли, что такой поворот может сработать.

Я некоторое время потел над этим и думал, что смогу заставить его работать, но это просто не сработало.

Я думаю, что это, вероятно, не сработало, потому что в глубине души я хотел продолжать это, и моё сердце не было к этому. И это проявилось в окончательном варианте.

У меня есть гораздо больше того, что я хочу, чтобы эти дети сделали, и, хотя я чувствовал, что великолепный, захватывающий поворот будет захватывающим финалом, я, честно говоря, не был доволен этим.

Прочитав её по меньшей мере дюжину раз, я подумал, что для собственного спокойствия в этой истории есть что рассказать.

Останутся ли люди с ним, пока неизвестно. Но я знаю, что по крайней мере для себя, я могу предложить больше.

Просто потому, что мне это нравится.

У меня много идей, кроме финиша.

Я, честно говоря, понятия не имею, каким будет конечный результат. Я просто не хочу, чтобы на этом закончились все чёртовы цветы и радуги. Нужен какой-то реалистичный кусочек, но не обязательно трагический.

Писать про смерть Эми было очень трудно. Лично я полюбил обоих этих детей, и я чувствовал, что немного изменил её. В принципе, это не сработало.

Возможно, мне придётся продолжить его без окончательного финала и просто выпустить его, Питер, но это тоже похоже на отговорку.

На данном этапе я не собираюсь сильно напрягаться. После 80 с лишним глав, по крайней мере, столько же впереди, я думаю, я просто буду продолжать, пока мне это не надоест!

Я надеюсь, что он не станет слишком посредственным только потому, что я хочу его продолжить, это то, что меня беспокоит, я полагаю. Я не хочу переусердствовать только ради этого.

А если я не могу их убить, что мне с ними делать????

Ржунимагу. Я только что понял, что это мой 600-й пост. Это действительно должно было быть более примечательным, чем это, как и мой первоначальный финал.

Большое спасибо за проявленный интерес. Я благодарен.

Барри.

