Эксперимент

Автор: OrionsBelt [x] (-)

*000*2020-03-16 06:12

Привет всем, после того, как я провёл на этом сайте около 3 лет, я подумал, что пришло время, наконец, создать учётную запись и опубликовать некоторые из моих собственных вымыслов, чтобы поделиться ими с миром.

Это мой самый первый рассказ об омо, поэтому я очень ценю любую конструктивную критику, а также любые отзывы в целом, так как это будет мотивировать меня продолжать писать.

Моя цель — развить эту историю во время весенних каникул и, возможно, написать больше историй с повторяющимися персонажами (в данном случае Кэссиди).

Надеемся, вам понравится!

###

Кэссиди вошла в свою маленькую квартирку после долгого дня. Проведя два промежуточных экзамена и пару часов со своими лучшими подругами, 20-летняя девушка наконец добралась до своей квартиры сразу после полуночи. Отмечая начало весенних каникул, Кэсс и её друзья отправились в город и наслаждались девичьей вечеринкой, разумеется, на 100% трезвой. Но сегодняшний день оставил Кэссиди истощённым, умственно и физически.

Говоря о физическом, мочевой пузырь Кэссиди знал, что она дома, и начал просить облегчения. Касс быстро бросила свои вещи на маленькую кухонную стойку и слегка покачивалась, чтобы восстановить контроль и самообладание, и издала тихий стон.

«Ааааа… блякккккк». Она оставалась в состоянии несколько секунд, тихонько постанывая и охая себе под нос. Она вспомнила свой напряжённый день. Она проснулась вовремя в восемь утра и прошла весь свой распорядок дня, завтрак, душ, чистку зубов, мочеиспускание, прежде чем отправиться на короткую прогулку на свой первый промежуточный экзамен в 9:30. Она хорошо училась, и это было видно, она заканчивала вовремя и была уверена в своих ответах. Она сдала экзамен и в 12:30 направилась в столовую, где перекусила и сделала последний обзор.

Наряду с большим стаканом молока за завтраком и опорожнением полуторалитровой бутылки с водой во время экзамена она добавила два стакана колы и снова наполнила воду, которую она выпила на полпути, прежде чем уйти на второе и последнее занятие в 2 часа. . Второй промежуточный семестр прошёл так же, как и первый, хотя и не так безупречно, но Касс уверенно сдал его в 5:30. Теперь, сняв груз с плеч, она могла начать наслаждаться весенними каникулами. В этот момент в её мочевом пузыре появился новый груз, о котором стало известно Кэссиди. Однако она отодвинула это в сторону и села на следующий автобус до Мейн-стрит колледжа, чтобы встретиться со своими друзьями, Джен и Николь. Остальное было размыто, но, тем не менее, это был взрыв, когда они наслаждались своей новой свободой.

Всё это время мочевой пузырь Кэсс уверенно и стабильно наполнялся жидкостью. Вдобавок ко всем напиткам, которые она выпила во время второго экзамена, она выпила ещё около 6 стаканов газировки, несколько вод и несколько глотков пива. Может быть, когда она вернулась, она была трезвой на 99%. Всё это накапливается в воспалённом и ноющем мочевом пузыре, который умоляет об освобождении своего содержимого, которое удерживало её с тех пор, как она проснулась 16 часов назад.

Придя в себя, она оценила ситуацию. Обычно любой человек, который только что немного потанцевал с мочой и продержался 16 часов жидкости, спешит в туалет. Но не Кэсс, она думала, что сможет продержаться ещё немного, и забыла воспользоваться в*нной.

Несмотря на то, что в течение дня у неё было немало возможностей облегчиться, особенно эта очевидная, Кэсс предпочла продержаться подольше. Причина восходит к её подростковым годам.

Кэсс всегда была печально известна среди друзей из-за очень слабого мочевого пузыря. Даже в более позднем подростковом возрасте у неё был щенячий мочевой пузырь, и её друзья дразнили её этим, а иногда даже раздражались, когда она объявляла, что ей нужно справить нужду, казалось, в миллионный раз. Когда Кэссиди исполнилось 18 лет, она решила, что хватит и что, как и любые другие мышцы, мышцы мочевого пузыря можно тренировать. Так она и сделала, воздерживаясь от в*нной и укрепляя свои способности. Это имело последствие, Кэсс нашла некую… нишу в своём «упражнении». Придерживаясь своих пределов, это также принесло чрезвычайное облегчение, когда пришло время, наконец, опорожнить мочевой пузырь. Настолько, что она начала получать от этого удовольствие. Каждый раз, когда она удерживала содержимое своего мочевого пузыря, она с нетерпением ждала оргазмического облегчения, которое последует.

Это подстегнуло её либидо. До этого Кэсс не была известна своей кокетливостью, некоторые из её друзей могли даже назвать её ханжой или немного неуклюжей. Но вдруг показалось, что она дразнит и носит более открытую одежду. Если вы поймали Кэсс в хороший день, и она была в настроении для этого, она могла подмигнуть и немного подпрыгнуть от своего бюста размера D или немного покачиваться своим игристым задом.

С этой практикой удержания она увеличила свою удерживающую способность до двузначных чисел, одновременно исследуя… «новые возможности» со своим изломом. Мастурбация полного мочевого пузыря, недержание мочи, быстрое отчаяние, что угодно, она сделала это. У неё были свои запретные зоны, такие как подгузники, и не дай Бог, она обмочится на публике, но наедине это был её мир.

Кэсс села на диван, чтобы расслабиться, и сняла топ, позволив своей груди освободиться. Сегодня она отказалась от лифчика, как и от трусиков, отчасти из-за острых ощущений, но в основном потому, что какое-то время не стирала. Кэсс расстегнула узкие джинсы, но снимать их не стала. Расстёгивание позволило её напряжённому мочевому пузырю расшириться, и она выдохнула не только с удовольствием, но и с облегчением. Она начала немного возбуждаться. Кэсс схватила пульт и включила одно из своих любимых романтических шоу. Она слегка поиграла сама с собой, широко раздвинув ноги, до такой степени, что слегка скривилась от ноши. Тем не менее, её плотина оставалась закрытой, удерживая кипящую, сдерживаемую мочу запертой.

Было почти 2 часа ночи, после просмотра разочаровывающего эпизода этого романтического шоу, она начала заедать своё любимое аниме, теряя счёт времени, свой мочевой пузырь и либидо. Когда закончилась концовка шоу, Кэсс долго зевнула.

— Ура, пора спать. — сказала она себе, вставая с кушетки, очевидно, слишком быстро. Быстрое движение заставило огромный вес в её животе сместиться, а её мочевой пузырь, который начал выпячиваться чуть более чем на полдюйма, посылал крики отчаяния и угрозы освобождения в её мозг. В котором это вызвало ответ от Кэссиди.

«Ооооо…» Она довольно громко простонала, изо всех сил стараясь не дать утечке из своего набухшего мочевого пузыря, и перепрыгивала с ноги на ногу, танцуя с мочой, как будто от этого зависела её жизнь. Хотя в основном это служило тому, чтобы пол в её гостиной оставался сухим, отчасти это было из-за её собственного волнения, и этот стон можно было спутать с чем-то более чувственным, судя по тому, как он звучал. Определённо пора было идти в туалет, и Кэсс быстро направилась в в*нную через спальню.

В поездке Кэсс решила бросить быстрый взгляд на свой телефон и проверить все уведомления, которые она, возможно, пропустила за свой напряжённый день. Войдя в её спальню, одно из уведомлений гласило:

СРОЧНО: Возможность биомедицинского исследования (БУДЕТ КРУПНО ПЛАТИТЬ)

Это заинтриговало Кэсс, и она открыла письмо, которое быстро просмотрела, когда вошла в в*нную. «Ищу добровольцев, бла-бла-бла, хорошо заплатят, бла-бла-бла, прибудьте ровно в 10 утра…» — читала Касс про себя, снимая джинсы и кладя большой зад на унитаз, расслабляя мышцы сфинктера и мочевого пузыря. .

Однако следующая строчка застала её врасплох, как раз когда она собиралась начать обильную мочу.

ОЧЕНЬ ВАЖНО: НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ТУАЛЕТОМ В ТЕЧЕНИЕ 12 ЧАСОВ ДО НАЧАЛА ЗАНЯТИЯ

Кэсс немедленно встала из унитаза и тиранически сжала её промежность. «Мммммммхмммммммммммммммнннннххххххх… о боже, о божедддддддддддддддддддддддддддддддддддддддддд» - воскликнула она в отчаянии. Она чувствовала кипящую мочу в своей уретре, и ей пришлось сдерживать её, чтобы не потерять контроль полностью. Она начала сильно подтекать, её руки и внутренние поверхности бёдер получили изрядное количество тёплой жидкости на кожу. Но она смогла остановить течь, но ей потребовалась целая минута, чтобы полностью восстановить контроль над своим очень болезненным и отчаянным мочевым пузырём.

Эта реакция требует объяснения. После унылых первых двух семестров жизни в комнате, похожей на тюремную камеру, с ужасным соседом по комнате, Кэссиди решил жить за пределами кампуса и нашёл отличную квартиру для однокомнатной квартиры. Но это должно быть выплачено из собственного кармана, помимо её кредитов на колледж. Её охота за работой не приносила больших надежд, поскольку в её маленьком студенческом городке было мало работы, и не было работы, достаточно гибкой для её студенческого образа жизни. Не имея вариантов, Кэссиди наткнулся на работу добровольцев.

Предоставив своё тело для проверки различных лекарств и средств с помощью медицинских и биологических исследований, она смогла получить от этого приличный доход, достаточный для содержания её новой квартиры. Можно было бы беспокоиться о том, чтобы обстрелять её тело для этих экспериментов, но часто эти эксперименты абсолютно ничего для неё не давали, и ей всё равно платили в полном объёме. В тех случаях, когда экспериментальное лекарство делало что-то очень мало, худшим побочным эффектом, который она когда-либо получала от одного из этих экспериментов, была сильная сонливость в течение примерно двух дней.

Тем не менее, с момента исследования прошло много времени, и у Кэссиди заканчивались деньги на расходы, поэтому возможность получить «приличную» оплату была привлекательной.

Кэсс была озадачена тем, что важное уведомление было отправлено в течение 12-часового окна. Затем она посмотрела на время получения письма: 16:08.

— Что ж, это объясняет. Не проверяя свою электронную почту с раннего утра перед экзаменами, она корила себя, потому что если бы заметила, то могла бы хорошенько пописить задолго до занятий на следующее утро. Кэсс в любом случае обдумывала возможность получить столь необходимую мочу, но не хотела рисковать потерять хорошую возможность. Касс внимательно прочитала электронное письмо, отметив адрес и способ добраться туда, убедившись, что ничего не пропустила, и покачивала ногами вверх-вниз, прижимая их друг к другу с большим усилием. В электронном письме не упоминалось, что будет происходить в ходе исследования или кто будет проводить исследование, что было не редкостью. Однако указания, которые он давал, были очень чёткими.

Кэссиди посмотрела на часы на своём телефоне. 2:10. Всё, что ей нужно было делать, это спать, вставать довольно рано, идти в кабинет и делать всё, что они хотели, а затем идти в туалет, если это не занимало слишком много времени. Она могла держать это так долго, ей просто нужно было быть осторожной.

Кэссиди сняла джинсы, так как ей нравилось спать голой. Она легла в постель и поставила будильник на телефоне на девять утра. Огромный запас мочи Кэсс не давал ей уснуть на несколько минут, что также давало ей время обдумать, какое исследование она будет проводить утром. Может ей надо сделать УЗИ? Это единственное, о чём она действительно могла думать, прежде чем отчаянный спазм заставил её слегка отреагировать: «Ммм», - простонала она, прежде чем погрузиться в сон.

(Кэссиди 1.1)

