Ева

Автор: fullbladder [x] (f)

*000*2015-05-19 07:23

Глава 2

Джеймс оторвался от работы, настороженный стуком в открытую дверь кабинета. Он мило улыбнулся, приветствуя молодую леди. — Мисс Лопес, здравствуйте! Я хотел узнать, увижу ли я вас как-нибудь в этом семестре!

Ева чувствовала, что он всё это время знал, что в конце концов она навестит его. Её беспокоило то, что он, казалось, мог так легко предсказывать её действия. Тем не менее, это также, казалось, было качество, которое так заинтриговало её. Его понимание человеческого разума и спокойное, рассудительное поведение сводили её с ума. Он также казался настоящим испытанием, чтобы затащить её в постель, в отличие от всех других парней, с которыми она спала. В том, что она делала, действительно не было благородства.

По сути, любой мужчина, который хоть немного ей нравился, оказывался внутри неё: качки из старшей школы, которые хорошо выглядели в мускулистых рубашках, ботаники, которым нравились правильные комиксы, рокеры в крутых группах, пожилые мужчины с причудливыми поездками, классные клоуны, которые смешили её. , торговцы наркотиками, которые могли достать для неё лучшие вещи. Ей действительно было наплевать на сердца, которые она разбила, или на то, что подумают люди. Она объяснила всё гонг-шоу отсутствием отца в детстве. Её и её бедную мать бросил этот придурок по имени Брок, который случайно оказался её донором спермы. Трахни его. К чёрту мужчин. К чёрту их всех, в прямом и переносном смысле.

Ева обрадовалась, увидев, что в кабинете нет других студентов. Она боялась, что ей придётся подождать, пока Джеймс останется один. 

«Привет. Я-я хотела спросить тебя о роли феромонов в сексуальном влечении». 

Всегда подготовленная и стратегическая, Ева намеренно выбрала тему сексуального характера, надеясь, что это приведёт к более интересному разговору. Честно говоря, она нашла материал курса довольно простым для понимания. Однако это не означало, что это не было увлекательно. Она целеустремлённо подошла к его креслу, остановившись всего в футе от него лицом к нему.

Джеймс задумчиво кивнул, словно переваривая её вопрос. Он был осторожен в разговорах, всегда оценивая свои ответы, прежде чем открыть рот. «Да, это интересная тема — пару недель назад, если я правильно помню. Есть ли что-то конкретное, что вас интересовало?»

«Ну, я кое-что читал об этом, просто чтобы… немного расширить то, что вы обсуждали в классе. Кажется, ведутся споры о том, как именно они работают с людьми и есть ли значительное влияние».

«И что ты думаешь?»

Ева с удивлением посмотрела на своего инструктора. Казалось, он был на шаг впереди неё, задавая все вопросы и заставляя её объяснять. Он как будто знал, что она замышляет нехорошее, и собирался заставить её зарабатывать каждую минуту разговора с ним. Почему он не прыгнул кувырком, чтобы произвести на неё впечатление своими глубокими знаниями? Разве он не нашёл её привлекательной?

«Я думаю, что очевидно влияние, особенно с целым периодом совпадения вещей с женщинами … но с точки зрения фактического желания спариться с кем-то только из-за того, как они пахнут … Я не знаю. Есть ли действительно серьёзное влияние от феромоны в такого рода решениях?» На этот раз она закончила вопросом, чтобы попытаться разговорить Джеймса.

Он снова сделал паузу. 

— Ну, посмотрим. Ты сегодня надушился — почему ты решил это сделать?

Ева покраснела. Почему он делал это так чертовски сложно? Возможно, всё это было плохой идеей. В конце концов, она могла выбрать любого мальчика из братства по дороге домой и трахаться с ним до конца дня, если ей было угодно. Однако она была не из тех, кто так легко сдаётся.

— Эм… ну… я особо об этом не думала, наверное, для меня это приятно пахнет.

И она пожала плечами.

Джеймс сочувственно хлопнул в ладоши:

— Бинго! Эволюция действительно может быть такой простой! Мы склонны всё упрощать, чтобы понять мир, но существуют сотни, тысячи, миллионы непроизвольных действий, которые влияют на принимаемые нами решения. думая так, потому что мы хотим чувствовать, что всё под контролем, настолько, насколько это возможно.

Ева была озадачена:

— Но какое отношение всё это имеет к моему выбору носить духи сегодня?

Джеймс улыбнулся, наконец, казалось, что он вовлечён в разговор. В этот момент Ева поняла, что его привлекательность полностью зависит от её интеллектуальных способностей, а не от внешности. Она обрадовалась вызову, брошенному ей. Ей надоели парни, кричащие вокруг неё; это, безусловно, было долгожданным изменением.

— Это имеет прямое отношение к этому. Возможно, вам захочется заняться сексом, когда вы проснётесь, или просто иметь кого-то рядом с вами, чтобы обнять. Кто знает, может быть, вы захотите просто быть замеченным кем-то в тот день, поэтому вы надушитесь чтобы излучать более сильный запах, чем вы делаете естественно. Всё это подсознательно играет в игру контроля. Привлекательность заключается в проявлении определённой степени контроля над другим человеком. Однако люди не осознают, насколько всё это зависит от того, что мы делаем. не контролируют добровольно, например, феромоны.

Ева открыла было рот, чтобы сказать ему, что может иметь любого мужчину, которого захочет, независимо от его или её невольных вкусов, но вовремя спохватилась. Она, вероятно, уже вела себя как распутная на его вкус. И снова она была озадачена тем, как хорошо он, казалось, знал её, как будто он был в её голове. Это испугало её. Вероятно, он знал, как она без ума от него. Тем не менее, она всё ещё не хотела ничего больше, чтобы вынести ему мозги прямо здесь, в его кабинете.

Какое-то время она молча стояла на месте, думая обо всём, что он только что ей сказал. Возможно, ей действительно нравился контролирующий аспект её «отношений» с мужчинами. Её отец оставил их бесконтрольно вращаться на месте. Она так и не простила ему этого. Может быть, она перенесла своё мрачное отношение на всех мужчин, с которыми сталкивалась в своей жизни. Привлекать их к себе и использовать для удовольствия было способом контролировать их. Это был даже способ самоутвердиться, доказать, что она красивая, желанная, желанная.

Она очнулась от кратковременного задумчивого оцепенения и увидела, что Джеймс улыбается ей. Его ученик только что испытал Эврику! момент. Это было то, что он любил в своей работе. Конечно, исследования часто были интересными, а лекции имели решающее значение для помощи студентам в выполнении их академических требований, прежде чем они вышли в реальный мир, но это было то, что он действительно ценил. Тот редкий случай, когда он мог доставить своего рода прозрение молодому уму. Сначала у него были сомнения насчёт Евы, но теперь он увидел в ней настоящее любопытство. Было слишком рано говорить, но у неё мог быть потенциал, чтобы стать чем-то великим.

Ева всё ещё не знала, что сказать. Ей было неловко пытаться соблазнить своего инструктора. В то же время, если бы она не пришла к нему, то не узнала бы всего этого нового интересного. Наконец она заговорила. 

— Вау, тут точно есть над чем подумать! Я никогда не думал о влечении таким образом…

Джеймс сейчас был в болтливом настроении:

— Не многие люди это делают. Дело в том, что нас бомбардируют идеи из окружающей нас среды, особенно когда речь идёт о сексуальности. мы не можем контролировать. Общество никогда не сосредотачивается на элементах, которые мы не можем контролировать, поскольку обычно из них нельзя извлечь выгоду, и, как я уже говорил, мы действительно презираем идею отсутствия контроля.

Ева снова задумалась. Это имело смысл. Она вполне могла быть в рекламе, о которой он говорил. Она хорошо подходила под описание красоты, и любовники постоянно хвалили её грудь, ноги, глаза и всё остальное. Она никогда не думала о науке, стоящей за всем этим. Возможно, она защищала себя от извращённых эмоций в собственном сознании, происходящих из её детства. Почему она занималась сексом со всеми этими мужчинами? Была ли причина, по которой она выбрала именно этих мужчин? Ей было интересно узнать больше. На самом деле она искала что-то, чем можно было бы увлечься в учёбе. Надеюсь, Джеймс не подумает, что она всё ещё изображает интерес.

— Как ты думаешь, ты мог бы… — Её голос оборвался, когда она попыталась сформулировать вопрос таким образом, чтобы было ясно, что она всё ещё не пытается задеть его.

Джеймс улыбнулся и вмешался:

— Вы хотите прочитать ещё какой-нибудь материал по этой теме?

Ева нетерпеливо кивнула и захихикала одновременно от счастья и облегчения. Он действительно был в её голове! «Да спасибо!»

—Совершенно никаких проблем! — Он вырвал бумагу из блокнота на своём столе и нацарапал три статьи и их авторов. — Не стесняйтесь вернуться и обсудить это со мной. Мне очень понравилось наше обсуждение, Ева.

Ева снова хихикнула. Ей нравилось, как он произносит её имя.

— Я буду. Спасибо, профессор.

— Джеймс, я ненавижу формальности, — и он снова улыбнулся ей.

Ева покраснела и снова улыбнулась:

— Хорошо. Спасибо, Джеймс.

Она повернулась, чтобы уйти, но её остановил его голос.

— Вообще-то… подожди. Есть ещё одна последняя статья, которая может тебя заинтересовать, но она немного… другая.

Он поколебался и набросал ещё одну записку, прежде чем передать её ей.

— Пока.

Она помахала на прощание и вышла из офиса, прежде чем посмотреть на последнюю записку. Он гласил: «Подробный анализ роли мочевого пузыря в сексуальности», автором которого является Джеймс Лавин.

Глава 3

Доктор Лопес хлопнула в ладоши и призвала класс к тишине и вниманию. В комнате быстро стало тихо, и студенты почти одновременно открыли свои папки, чтобы писать заметки. Как обычно, она попросила их достать свои задания, чтобы они могли проверить свою работу и задать вопросы, поскольку она провела первые тридцать минут лекции, разбирая решения. Она отвинтила свою полулитровую одноразовую бутылку с водой и сделала глоток перед тем, как начать лекцию.

Ева преподавала в штате Огайо уже почти десять лет, и иногда единственное, что помогало ей пройти эти лекции, — это постоянно наполняемый мочевой пузырь. У неё был забавный распорядок, которым она развлекалась в дни лекций. После утреннего похода в в*нную и душ она всегда ела на завтрак фрукт и большую чашку кофе. К тому времени, когда она ехала в университетский городок и шла в лекционный зал, она обычно чувствовала лёгкое желание пописить, которое легко игнорировала. За время лекции она выпила полный литр воды, одну бутылку перед десятиминутным перерывом на полпути и одну бутылку после. К концу трёхчасовой лекции она всегда извивалась, но никогда не подвергалась непосредственной опасности просочиться в трусики. Ну, во всяком случае, не недавно.

Она меняла то, что делала с полным мочевым пузырём, в зависимости от настроения. Иногда она просто бросалась в уборную за столь необходимым облегчением. Если она чувствовала себя немного непослушнее и оказывалась в юбке, она задирала её и писила через трусики в туалет. Духи отлично маскировали запах мочи, и она могла наслаждаться влажностью вокруг промежности до конца дня. Иногда, когда она была исключительно возбуждена, она просто шла в свой офис и запирала дверь, чтобы насладиться личным развлечением. Она снимала штаны или юбку и клала полотенце на стул (у неё везде были чистые полотенца), чтобы потерять контроль над собой, когда она исследовала или оценивала, потребляя ещё больше жидкости.

После работы в офисе она просто бросала свои мокрые трусики и полотенце в пластиковый пакет, чтобы их можно было постирать дома, и шла к своей машине. Несколько раз её ловили с сумкой, и коллега даже прокомментировал её запах, но она просто представила его своей потной спортивной одеждой, которую она какое-то время забыла постирать. Она даже писила в своей машине во время двадцатиминутной поездки домой, когда ей не хотелось задерживаться после лекции. Она задавалась вопросом, как бы она объяснила свои мокрые штаны и мокрое полотенце под ней, если бы её остановили. К счастью, до этого не дошло… пока.

Когда Ева закончила объяснять домашнее задание и открыла зал для вопросов, четвёрка девушек из женского общества прошла через дверь, цокая каблуками, и направилась прямо к задней части большого лекционного зала. Ева быстро сообразила, что лидером этой снобистской группы «святее тебя» была девятнадцатилетняя девушка по имени Хизер Смит.

Она поняла, что у Хизер проблемы, когда вошла в дверь на первой лекции под охраной компании хихикающих симпатичных подростков, одетых с ног до головы по последней моде, привезённой из Европы. Ева хорошо знала этот тип — статная блондинка, которая выиграла королеву бала с большим отрывом и встречалась со стартовым квотербеком, пока не пришло время найти кого-то получше в колледже. Она появлялась на нескольких лекциях, всегда опаздывая, и проводила всё время занятий в самом конце зала, переписывая сообщения, то и дело разражаясь тихим хихиканьем.

Ева достаточно повидала этих студентов, чтобы не беспокоиться о них. Обычно они задерживались на год или два, а затем бросали учёбу, чтобы жениться или какое-то время слоняться без дела в подвале своих богатых родителей. Она всегда задавалась вопросом, как они вообще попали в штат Огайо, вероятно, в результате значительного пожертвования от своих родителей. Ей было всё равно, лишь бы они не слишком беспокоили класс.

Единственное, что немного раздражало её в Хизер, это то, что она так стремилась показать классу своё маленькое подтянутое тело, что почти всегда выходила вперёд во время перемены, чтобы задать бредовые вопросы, следя за тем, чтобы она наклонялась над деревянный стол, чтобы показать свою попу всем мальчикам позади неё. Она обязательно носила обтягивающие джинсы или мини-юбки, так что они определённо были настоящим подарком в тех редких случаях, когда она появлялась на занятиях. Ева подумала, что Хизер, вероятно, стала ещё более распутной, чем в её возрасте.

Стремление Хизер щеголять перед классом в тот момент, когда объявили перерыв, на самом деле напомнило Еве о другой ученице, которая едва не вызвала у неё сильное смущение на втором году её преподавания в качестве кандидата наук. Она только начала баловаться с наполнением мочевого пузыря во время лекций, а скука уже начиналась. Однако она слишком сильно рисковала, не имея опыта в чтении трёхчасовой лекции. Поначалу это не казалось проблемой, так как она пила кофе, воду, сок перед лекцией, а во время перерыва просто опорожняла свой переполненный мочевой пузырь. Вода, выпитая во время лекции, гарантировала, что она снова наполнится в конце, чтобы во второй раз насладиться облегчением.

Однако новая азиатская ученица по имени Сара показала себя чрезмерно усердной за гранью воображения Евы. Во время перерыва она задавала инструктору вопрос за вопросом, отказывая ей в возможности посетить дамскую комнату. После того, как Ева, наконец, отпустила её, двое других студентов ждали с вопросами. Перерыв растянулся на пятнадцать минут, и у Евы не было другого выбора, кроме как немедленно продолжить лекцию. Она мудро перестала пить воду, но отчаяние неумолимо нарастало с течением времени. Это было как-то волнующе для неё; её мочевой пузырь наполнялся до опасного уровня, пока она изо всех сил старалась сохранить своё достоинство. За целый час до конца она крепко сжала ноги, пытаясь не показывать симптомов своей растущей потребности. Её руки тряслись, а голос дрожал, когда она пыталась сохранить профессионализм.

Если бы только было задание или викторина, она могла бы надавить на студентов, чтобы дать себе всего две минуты, чтобы сбежать в туалет! К сожалению, она ничего не подготовила. Она была совсем одна перед классом, на виду, в состоянии абсолютного отчаяния. Это была нарастающая беспомощная борьба с собственным мочевым пузырём. Она задавалась вопросом, сколько её учеников поняли её затруднительное положение. Она выглядела как беспорядок — скрещённые ноги от постоянного движения, паника отразилась на всём лице, капельки холодного пота стекали по её шее.

За полчаса до конца она начала терять представление о том, чему учила. Она несколько раз оговорилась, и всё больше и больше внимания отвлекалось на её мочевой пузырь. Внезапно она почувствовала, что сквиртует. Ей нужно было выбраться оттуда любыми средствами, иначе она помочится на глазах у своих учеников. В отчаянии она отвернулась от класса на полуслове и сунула руку себе в промежность. Она чувствовала, как моча стекает с мокрых трусиков по внутренней стороне ноги. Она торопливо схватила кусок мела, чтобы набросать несколько случайных домашних вопросов из раздела самопроверки главы, и распустила класс. Она чувствовала шокированную тишину позади себя, когда лекция оборвалась так внезапно и на целых тридцать минут раньше.

С благодарностью ученики начали шаркать позади неё, когда она медленно ослабила хватку на промежности и снова повернулась к ним лицом. Она с ужасом осознала, что, проталкивая тёмную ткань во влажную вагинальную область, на передней части её юбки образовалось небольшое, но заметное влажное пятнышко. Она небрежно сложила руки перед промежностью, пытаясь максимально скрыть её от посторонних глаз. Она увидела пару студентов, спускающихся к ней. 

«Нет, нет, НЕТ! Пожалуйста, не сейчас… ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ!» — подумала она про себя. Ей нужно было срочно в уборную, как никогда в жизни. Ей не нужны были вопросы — ей нужно было ИДТИ!

Она заметила, что взгляды студентов переместились на переднюю часть класса, и они чудесным образом отвернулись, чтобы выйти из лекционного зала в полуразочаровании. Это не было чудом — Сара уже начала быстрым шагом идти прямо от первого ряда к столу Евы. Ева почувствовала спазм мочевого пузыря и прижала двуручный кулак к промежности, едва сдерживая второй сквиртинг. Это был действительно вопрос времени, когда её мочевой пузырь опустеет в одежду, полностью вне её контроля. Дело минут, если ей повезёт, и секунд, если нет.

Ева каким-то образом сосредоточила своё внимание, чтобы быстро ответить на первый вопрос девушки. К сожалению, был длинный список других. Когда Сара удовлетворённо кивнула головой в ответ на первый ответ и посмотрела в свой блокнот, чтобы прочитать длинный второй вопрос, Ева снова сильно брызнула. Она каким-то образом сопротивлялась тому, чтобы схватиться за промежность, зная, что её ученик, несомненно, заметит это движение. Она чуть не расплакалась, когда сжала ноги вместе настолько сильно, насколько это было возможно, едва сумев остановить поток после того, как помочилась в течение добрых трёх секунд.

Когда Сара подняла голову, Ева почувствовала, как тёплая моча стекает к её коленям, а затем стекает с её ног на мраморный пол между её ступнями. Она беспомощно наблюдала, как за партой образовалась небольшая лужица, прежде чем обрести здравый смысл и посмотреть на свою ученицу. К счастью, лекционный зал только что опустел, а девушка в метре от неё казалась полным интровертом и не понимала, что происходит за столом её инструктора. Слава богу, мебель была там, чтобы скрыть позор Евы от глаз. Ей нужно было бежать СЕЙЧАС, иначе она попала бы в полномасштабную аварию прямо там, где стояла.

Ева каким-то образом расшифровала второй вопрос и нашла блестящий способ, под сильным давлением, избежать гнева Сары. «Знаешь что, я действительно наткнулся на отличную статью, которую могу тебе дать. Подожди здесь, я сейчас вернусь!»

Ева выбежала из зала, чувствуя, как по краю её юбки за спиной сбегают капли. Она услышала протест Сары, но проигнорировала её. Она могла бы подождать пять минут, если бы хотела тратить так много времени своего инструктора на каждую лекцию. Каждый поспешный шаг был для Евы пыткой. Она почувствовала болезненный толчок в мочевом пузыре, пока карабкалась к ближайшему туалету. Уборная находилась недалеко от лекционного зала, метрах в десяти, но для Евы в её состоянии это был сущий ад.

Несмотря на железную хватку за промежность, она начала терять контроль сразу за пределами уборной. Поток её мочи брызнул на пол и намочил её туфли, когда она промчалась мимо пары девушек у раковины в первую кабинку, которая, к счастью, была пуста. Подняв юбку и захлопнув дверь ногой, когда она опустила свою попу на унитаз, она продолжала мочиться через трусики, больше не в силах остановить естественное опорожнение мочевого пузыря. Она слышала, как девочки снаружи хихикали, когда она вздохнула с огромным облегчением, наконец, сумев отпустить ситуацию после того, как слишком долго сдерживала слишком много жидкости.

Наконец, когда шумный поток в унитаз утих, Ева осмотрела повреждение своей юбки. мокрое пятно спереди выросло до размеров теннисного мяча. Спина была ещё более влажной; она чувствовала влажность рукой. Она никак не могла вернуться, чтобы обратиться к своей ученице в таком состоянии. Она должна была каким-то образом найти способ добраться до своей машины так, чтобы её не заметили. Она начала тихонько всхлипывать — она была так облажалась. Девочки в туалете всё ещё смеялись и тихо сплетничали о том, как сильно женщине нужно было пописить. К счастью, они не узнали её, когда она пробежала мимо. Ева не могла определить, были ли они её учениками; они легко могли быть, так как уборная была ближайшей к её лекционному залу. Она задавалась вопросом, заметят ли они след её мочи, ведущий в кабинку.

Девочки в конце концов вышли из туалета, всё ещё хихикая. На выходе они как-то не заметили мокрый пол. Для Евы это был огромный прорыв. Она определённо НЕ хотела, чтобы они опознали её, когда она вышла из кабинки, или предположили, что она успела вовремя.

В этот момент болтовня снаружи усилилась. Только что закончился курс «Введение в экономику», в котором приняли участие около 200 человек! Ева поняла, что это, вероятно, её лучший шанс добраться до парковки незамеченной. Быстро подумав, она скинула свой тонкий свитер и завязала его вокруг талии, чтобы задняя часть её мокрого наряда была хотя бы изолирована. Она выскочила из кабинки и подождала у двери, пока в неё заглянут девушки. После долгой лекции там должно было быть значительное количество дам, нуждающихся в помощи. И действительно, через несколько секунд дверь открылась, и шеренга молодых женщин начала входить внутрь. Ева стратегически использовала их как щит, когда она поспешила через оживлённый зал, чтобы встать позади троих высоких мужчин, предположительно баскетболистов, судя по их росту. и болтать о вчерашней игре. Она последовала за ними по коридору, пока они скрывали её от глаз всю дорогу снаружи.

Ева поблагодарила свою счастливую звезду, когда они направились к стоянке и прямо мимо её БМВ к своему блестящему красному грузовику Форд. Она забралась в багажник, чтобы сменить свитер на свежее полотенце и бросила его на водительское сиденье, прежде чем сесть. Она заметила озадаченный взгляд проходившего мимо четверокурсника, но решила, что он ничего не понял, когда завела свою спортивную машину и уехала. Позже в тот же день она позвонила Саре, чтобы извиниться за то, что не вернулась; возникла чрезвычайная ситуация. Это была правда. Чтобы компенсировать поспешный уход, она целый час разговаривала по телефону, отвечая на вопросы, всё ещё в испачканных трусиках. Этот день превратился в личный сексуальный кайф на долгие годы; она всё ещё мастурбировала, думая об этом.

В наши дни пришло время перерыва. Она приказала всем вернуться на свои места ровно через десять минут. Словно по сигналу, Хизер встала и подошла к столу Евы.

Глава 4

Двадцатилетняя Ева тёрла пизду через мокрые трусики. Она дважды прочитала статью Джеймса, прежде чем в полной мере насладиться ею теперь, когда её соседка по комнате уехала домой на выходные. Как только Зои начала собираться в пятницу днём, Ева наполнила свою литровую бутылку водой и пошла в парк, чтобы сделать глоток, пока она ждала. К тому времени, когда она вернулась с пустой бутылкой, Зоя уже ушла. Ева уже чувствовала лёгкую потребность в туалете, но знала, что ситуация усилится, когда она прочитает сорок пять страниц в третий раз, потягивая вино.

Исследование Джеймса было невероятно подробным и почти наверняка исчерпывающим. Ева получила огромное количество знаний о великой истории игр с мочой, особенно о золотом дожде, о сходстве между оргазмом и опорожнением мочевого пузыря, даже о продолжающихся исследованиях, лежащих в основе сквирта. Она понятия не имела, что мочеиспускание — это непроизвольная функция мозга. Теперь всё, что сказал ей Джеймс, имело смысл — о людях, чувствующих, что они контролируют ситуацию, даже если это не так. Даже в таком простом и естественном деле, как посещение туалета, все были серьёзно дезинформированы!

Ева чувствовала страсть мужчины через его письма. Она была уверена, что он выбрал такую ??тему для исследования, исходя из собственных интересов. У него, вероятно, был какой-то фетиш мочи, вероятно, связанный с его взглядами на отказ от контроля. О, как бы она хотела отдать ему контроль над собой. Это было забавно; она никогда не испытывала такого сильного желания подчиниться мужчине так, как ей хотелось поддаться ему. Она позволила бы ему делать с ней что угодно — оскорблять её любым способом, которым он хотел бы осуществить свои влажные фантазии. Она беспомощно вздрогнула в своём кресле, капая мочу в трусики и полотенце. Её трение усилилось, когда она продолжала читать дальше половины листа бумаги.

В ту ночь Ева так и не дочитала до конца газеты. Она так измоталась от вина и трижды кончила, что едва успела перетащить свою мокрую попу со стола на кровать, прежде чем рухнуть в глубокий сон.

На следующее утро она снова оказалась в офисном здании. У Джеймса была эта сверхъестественная способность привлекать её к себе, как ни один мужчина раньше. К сожалению, его офис был заперт, и ей пришлось очень сильно пописить. Она лихорадочно обыскала оба этажа в поисках туалета, но оказалось, что в здании его нет. Она схватила себя за промежность и поспешила к выходу. Она найдёт место, чтобы присесть снаружи. Внезапно Джеймс встал перед ней, тёмная тень преградила ей путь к яркому солнечному месту всего в нескольких шагах от неё.

— Идёшь куда-нибудь, Ева?

Ева отчаянно танцевала на месте. Она была слишком отчаяна, чтобы быть вежливой. Она была на грани крупной аварии. Она попыталась обойти его, но он снова быстро преградил ей путь. Его рука потянулась, чтобы прижаться к её груди, ещё больше ограничивая её движения. Она открыла рот, чтобы заговорить, но почему-то не могла, охваченная отчаянием и сексуальным возбуждением. Он снова заговорил. «Мне тоже нужно в туалет. Следуй за мной».

Он лёгким движением руки, почти волшебным образом, направил её в класс. Он разорвал её блузку, обнажив её грудь 40D, одетую в белоснежный бюстгальтер. Он расстегнул штаны и вытащил свой пенис, почти 15 см в длину даже в вялом состоянии. Он направил мощную струю мочи на её грудь, отчего её лифчик пожелтел. Она чувствовала тепло его мочи на своей коже. Несмотря на то, что она промокла, она всё ещё изо всех сил пыталась сохранить контроль, яростно извиваясь на месте.

«Откажись от контроля и отпусти, Ева!» — скомандовал Джеймс, продолжая писать на неё. «Ты же знаешь, что это совершенно непроизвольно! Перестань сопротивляться — ты же знаешь, что не сможешь удержаться!»

Он был так прав. Всего этого было слишком много, чтобы вынести. Она расслабила свою уретру и позволила своей моче течь через трусики на этаж ниже. Каким-то образом её собственная моча была намного теплее и влажнее, чем поток Джеймса, стекавший по её телу. Она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её животу, смачивая её попу, ноги и живот. Подождите, животик?

Глаза Евы распахнулись, когда она поняла, что только что произошло. Несмотря на то, что она крепко сжимала свою письку даже после пробуждения, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём во сне и обмочилась в постель. Её мочевой пузырь всё ещё был полон — она, должно быть, перестала мочиться секундой раньше, когда поняла, что всё это было сном. Тёплая мокрая постель казалась странно приятной на её практически обнажённой нижней части тела. У неё была половина мысли просто отпустить её и полностью опорожнить мочевой пузырь в постель, но она поняла, что может испортить свой матрас. Надеюсь, она сможет избавиться от большей части запаха мочи, чтобы Зоя и будущие мальчики не узнали, что она писает в постель.

Нерешительно она подняла одеяло и заглянула. Повреждения не выглядели слишком серьёзными — было мокрое пятно размером чуть больше футбольного мяча. Она на мгновение расслабилась и попыталась спланировать, что делать дальше. Сегодня ей точно нужно было много чего постирать. Но сначала ей нужно было добраться до женского туалета в 4-5 метрах от двери её спальни. Она определённо не могла рисковать и выходить на улицу в мокрой футболке и трусиках. Она могла вытереться полотенцем, а потом просто переодеться в новое бельё. Она проносилась мимо любой девушки, с которой сталкивалась в коридоре или туалете, чтобы запах мочи не был обнаружен. Да, это была хорошая идея.

Поднявшись с постели, она поняла, что её единственное полотенце уже было пропитано вчерашней мочой. Ей определённо нужно было найти чистое полотенце, чтобы вытереться после столь необходимого душа. Оглядев комнату, она решила, что просто вытрет мочу своим грязным (но сухим) бельём, а после душа воспользуется полотенцем Зои. Полотенце будет выстирано и высушено позже в тот же день вместе с её собственным бельём, чтобы её соседка по комнате никогда не узнала.

Ева мельком увидела себя в зеркале, когда вставала с постели, чтобы снять испачканную одежду. Она остановилась на мгновение, чтобы полюбоваться зрелищем. Её белые хлопчатобумажные трусики промокли до прозрачности, а на серой футболке до пупка был мокрый полукруг. Она слегка повернулась, чтобы осмотреть свою мокрую попу. Она обмочилась во сне, когда снился Джеймс. Он помочился на неё и заставил её обмочиться. Было так жарко, даже как во сне. Сексуальные чувства сна хлынули к ней, сменив тревогу и напряжение.

Она прыгнула обратно в постель, засунув руку в мокрые трусики. Она лихорадочно тёрлась, пытаясь визуализировать свой сон — Джеймс осыпал её золотым дождём, приказывая намочить трусики. Она достигла апогея менее чем через две минуты, громко задыхаясь и едва сдерживая свои крики, чтобы не разбудить соседей. По-видимому, в некоторых исследованиях, цитируемых в статье Джеймса, была настоящая правда, в которой сообщалось об усилении сексуальных ощущений у женщин с полным мочевым пузырём. Когда её сердцебиение замедлилось, она с ужасом осознала, что её потребность в мочеиспускании значительно усилилась в результате оргазма. Ей нужно было в туалет СЕЙЧАС. Она вытащила полотенце Зои из общего шкафа и небрежно обернула его вокруг талии, ровно настолько, чтобы прикрыть мокрое пятно на футболке.

Она выскочила из своей спальни прямо в душевую кабину, проигнорировав по пути пару приветствий «доброе утро». Она начала мочиться, как только сорвала с Зои полотенце и вошла в душ, её сильно ослабленный мочевой пузырь не мог больше ждать ни секунды. Она попыталась включить воду, чтобы заглушить звук струи её мочи, падающей на пол из стекловолокна от её соседей по комнате у туалетного столика. Её одежда стала ещё более влажной под душем, когда она сняла футболку, всё ещё писая. Она подождала, пока она не закончила мочиться, прежде чем снять трусики. Она чувствовала сильный аромат, исходящий от них; она мочила их уже более 12 часов.

Она улыбнулась самой себе в душе. Джеймс открыл для неё целый новый мир, полный мокрого веселья. Ей определённо придётся нанести ему визит, чтобы обсудить газету. Ожидание утра понедельника будет долгим, но захватывающим.
