Библиотека — моя попытка Лавкрафта

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2014-03-10 23:31

Эта библиотека, которую мой дядя когда-то обещал мне после его смерти, на протяжении всего моего детства заменяла леса и руины, на изучение которых другие потратили бы своё время. Именно в этих бесчисленных залах, под фресками с изображением небесных тел, украшавшими высокие потолки, и между вырисовывающимися книжными шкафами я проводил большую часть времени бодрствования, всегда надеясь найти ещё не обнаруженный участок. Это была моя святыня, и каждая книжная полка, которую я находил, ощущалась как дар свыше, как продукт моего собственного труда; тем более, что мой дядя признался в незнании некоторых разделов, которые я посещал.

Поэтому может показаться удивительным, что я делаю это сообщение на полях книги, которую я полагаю одновременно и редкой, и поучительной; книга, кроме того, с которой я не мог даже позволить себя видеть. Если мой дядя когда-нибудь наткнётся на эти слова, мне придёт конец, и только страх, что я не доживу до его встречи, позволяет мне продолжать писать; этот страх, в свою очередь, затмил мой страх перед тем, кто только что прошёл мимо книжного шкафа, на котором я сейчас лежу. Человек или зверь, я не знаю и не знаю, что страшнее; ибо в течение долгих минут близости, которые мне приходилось терпеть, я чувствовал, даже сильнее, чем отвращение и ужас, жуткое знакомство с этим ужасным существом.

Я не могу понять, почему прилагаю такие огромные усилия, чтобы скрыться от него; почему я лежу здесь, едва сдерживая свой переполненный мочевой пузырь и едва дыша из страха, что он меня услышит. Я не осмеливаюсь даже оглянуться через край книжного шкафа, несмотря на то, что его шаги явно удаляются, а любопытство так неотделимо от моей натуры. В конце концов, это было моё любопытство, которое изначально привело меня в эту неразбериху, когда вопреки предупреждениям моего дяди я решил бросить хотя бы беглый взгляд на содержимое Плутонианского Зала; единственный зал во всей библиотеке, в который я не должен был входить.

Позвольте мне начать с самого начала. Этим утром я был занят своими обычными занятиями; Латынь, если быть точным, перевод произведений Горация. Должен признаться, что я испытываю почти нездоровое увлечение его поэзией, и только острая нужда заставила меня, наконец, оставить своё занятие, — и даже тогда я схватил книгу и всё ещё читал, пробрался через библиотеку. Как мне удалось заблудиться в залах, в которых я вырос, до сих пор остаётся загадкой, но когда я, наконец, добрался до двери, которую теперь отчаянно желал, и быстро вошёл, я очутился не в той фарфоровой комнате, которую ожидал. видеть, но в зале, где я всё ещё нахожусь, с коричневой планетой над головой.

Настойчивость зова природы и все предостерегающие слова моего дяди были выбиты из моей головы чувством открытия, которое я испытал в тот момент. Эти книжные полки были не просто новыми для меня; в них явно были книги по вопросам, о которых я даже не мечтал. Я поставил Горация на ближайшую полку, убедившись, что запомнил место, а затем пошёл наугад по коридору, впитывая атмосферу: блестящие полы, красное дерево на полках и, самое главное, книги такие древние, что я едва мог считают, что они всё ещё были целы. Я не видел столько незнакомых книг с тех пор, как мой дядя пустил меня в Зал Венеры, когда мне исполнилось пятнадцать, и тогда я уже предвкушал, что могу найти внутри. Наоборот, это были самые чуждые произведения, какие я когда-либо видел; эта книга, которую я теперь оскверняю своей учётной записью, является ярким примером.

Откровенно говоря, я не совсем уверен, почему я выбрал именно эту книгу среди многих. Я даже не прошёл всю площадь зала, когда моё тело напомнило мне о моей первоначальной цели, и мне пришлось сделать краткую остановку, чтобы прийти в себя. Я не задержусь надолго, сказал я себе, и тут мой взгляд упал на эту книгу. Название казалось подходящим для моего затруднительного положения, и я чувствовал себя достаточно уверенно в своей латыни, чтобы выдержать его. Я нашёл первое стихотворение довольно странным и продолжил в надежде понять больше; когда я брал книгу, я хотел только бегло просмотреть её, потом положить обратно, а потом поторопиться, пока не стало слишком поздно. Случилось так, что я не знаю, как долго я простоял там, читая стихотворение за стихотворением. Я бы, наверное, продолжал читать, пока моё тело не отказало мне, если бы я не услышал шаги.

Что произошло дальше, я до сих пор до конца не понимаю. Я был посреди тропы, и шаги определённо направлялись ко мне. Ещё несколько секунд, и меня заметят, но я не мог позволить себе шуметь бегством, чтобы не выдать себя. Даже если бы я побежал, я не мог бы предсказать, как мой дядя будет двигаться достаточно хорошо, чтобы спрятаться от него. В тот момент я всё ещё был уверен, что это просто мой дядя, и что я бегу, чтобы убедиться, что он не увидит меня здесь (или не увидит, как я обмочился, если уж на то пошло; я не знаю, что хуже), и мой разум не спешил повиноваться. Это моё тело схватило ближайшую лестницу к верхним полкам, и в два быстрых прыжка я оказался на книжной полке, лёжа так ровно, как только мог. Я чувствую, что мой мочевой пузырь плохо переносил эти прыжки, но в тот момент мне было всё равно. В тот момент, когда моя спина коснулась дерева, я вдруг понял, что кто бы там ни был, это был не мой дядя.

Я закончу свой счёт позже; Я едва могу больше сдерживаться и боюсь, что не выдержу так, как есть. Шаги исчезли, так что есть надежда, что я смогу сбежать. Я не вижу никаких…

О Господи! Этаж! Планета! Как я мог быть таким слепым? Он был там, он был там всё это время! Почему я не смотрел? Как я ещё жив? Могло ли оно меня не видеть? Боже, зачем я всё ещё это пишу? Я видел эту штуку в плитке на полу, в планете на потолке, я видел, как она двигалась… Она смотрит на меня! Я теряю время, откладывая? Должен ли я лежать неподвижно в надежде, что это оставит меня в покое? Я не могу лежать спокойно! Это слишком, пожалуйста, мне нужно в туалет, я хочу жить, я не могу так ясно мыслить! О боже, оно движется, оно движется, я протекла, мне нужно бежать, мне нужно пописить…

Дерьмо. Я не могу это удержать. Эта штука подползает ближе, и я слишком обрадовался, чтобы даже испугаться по-настоящему. Я не понимал, что это так много… Что я делаю? Дело идёт, я должен бежать, я должен бежать!

