Отчаянный помощник

Автор: Tempese [x]

*000*2012-04-10 22:46

«Доброе утро, мисс Брук!» — были первые слова, которые я услышал, проходя через парадные двери своего дома. Сегодня был мой первый день на моей новой работе в качестве помощника генерального директора Vibrant Industries, высококлассной архитектурной дизайнерской фирмы. Я провёл несколько часов, готовясь к важному дню, и хотя было всего 8 утра, жара в Аризоне уже была в самом разгаре. Таким образом, я собрал удобный, но профессиональный ансамбль из простого белого топа и кокетливой, но со вкусом розовой юбки. Мне было тяжело найти подходящую пару туфель, поэтому я схватила пару белых туфель на каблуках, выходя из двери, забыв, насколько они неудобны.

«Доброе утро!» Я перезвонил администратору, совершенно забыв её имя. — Эм… не могли бы вы указать мне мой кабинет, пожалуйста? Девушка за стойкой была молода и совершенно ошеломляюща. — Третья дверь справа, мэм, — весело ответила она, и с этими словами я направился, противно цокая каблуками по мраморному полу. Мой кабинет оказался совсем не таким, как я ожидал. Это ещё не было сделано, так что мои мечты о большом административном столе с большим кожаным креслом были заменены на строгий металлический стол и заурядное кожаное кресло, которое выглядело так, как будто оно хранилось на складе. в течение довольно долгого времени. Занавески на моём окне были блестящими, бордового цвета и напоминали мне скатерть.

Пока я стоял, хмуро глядя на украшения, я услышал низкий голос позади себя. «Доброе утро, Келли», и я повернулся к ухоженному бизнесмену с таким количеством геля в волосах, что он образовывал шлем на голове. — А, мистер Дуглас, доброе утро. Джефф Дуглас сам был генеральным директором и дважды сжимал стаканы из пенополистирола. — Я принёс тебе кофе и твоё первое задание, — сказал он, протягивая мне чашку. Я осторожно взял его и поблагодарил. «Мне нужно, чтобы вы кое-что сделали с моим почтовым ящиком, он вышел из-под контроля, и должен быть лучший способ справиться с этим».

— Не проблема, мистер Дуглас, — уверенно сказал я. «Хороший. Если бы вы могли просто разобрать всё к концу дня, это было бы здорово. Я всё принесу в ваш офис.

— Целый день на сортировку бумаг? Лучшая работа!» Я подумал про себя, и когда он ушёл, я занял своё место и попытался устроиться.

Вскоре после этого ко мне в кабинет неторопливо подошла пожилая женщина, толкающая гигантскую тележку. Я проверил часы. «Почтовое время в 8:45 утра? И что бы я уже получил в любом случае?» — подумал я, глядя на неё. «Почтовый ящик мистера Дугласа, мисс Брук», — прохрипела женщина. Мои глаза расширились, когда она изо всех сил пыталась передвинуть перегруженную тележку к моему столу. «О… спасибо…» Я замолчал, с благоговением глядя на размер моей задачи. Он хотел, чтобы к концу дня всё было улажено, а я больше всего на свете хотел произвести хорошее впечатление. Я сел, подкатился к тележке и начал сортировать. Я не знаю, что они там кладут в кофе, но это просто потрясающе. И я не знаю, как много ты знаешь о сортировке почты, но это действительно скучно. Шли часы, и я несколько раз чувствовал, что засыпаю, и каждый раз, когда это случалось, я вставал и пил ещё одну чашку кофе. Этот процесс повторялся снова и снова, и куча хлама, которой обладал этот человек, казалось, никогда не уменьшалась.

Я был на пятой чашке, прежде чем понял, что ещё не ел, и когда я встал, чтобы сделать перерыв и пойти в туалет, я встретил Джеффа в холле. «Ах, вот ты Келли. Послушай, сегодня нам придётся сократить день, сегодня днём произойдёт модернизация электричества, и мы будем обесточены до конца ночи. Люди будут здесь в три, так что к тому времени нам нужно уйти. Как думаешь, ты сможешь подготовить мой почтовый ящик к тому времени?» Я должен был сказать «нет», но, сильно недооценивая объём моей задачи и стремясь угодить этому человеку, я ответил: «Конечно, мистер Дуглас! Я как раз собирался в туалет и сейчас вернусь к этому. «Отлично, спасибо, Келли», — сказал он и ушёл. Я тяжело вздохнула и пошла в в*нную. Я не был даже на полпути, когда заметил часы. Был уже почти час дня, а я даже не был близок к тому, чтобы закончить. Я тут же запаниковал и развернулся, направляясь обратно к своему столу.

С раздражённым стоном я откинулся на спинку стула и принялся лихорадочно перебирать. Я разработал довольно сложную систему сортировки, которая не могла быть более эффективной по времени. Я занервничал от всего кофе и тут же начал жалеть, что не пошёл в в*нную. Мой мочевой пузырь был полон, и я постоянно подпрыгивал ногой, когда боролся с нескончаемой горой бумаг. Вскоре я начал потеть от усилий, потянулся к своему столу и вытащил большую бутылку воды, которую принёс с собой. У меня пересохло во рту, и я был уверен, что смогу просто зайти в туалет в до конца дня без проблем. Сделав гигантский глоток воды, я вздрогнула, когда мой мочевой пузырь напомнил мне, что он напрягается, чтобы не отставать от потребления жидкости. Я глубоко вздохнул и продолжил.

На самом деле я делал хорошие успехи, и если бы меня не прерывали, я, вероятно, закончил бы раньше. Конечно, этого не произошло. Около 13:45 я услышала стук в дверь. Я закрыла шторы и дверь своего кабинета, чтобы ничто не отвлекало меня от завершения. Я тяжело вздохнул, оглядываясь. «Заходи!» Я попытался казаться весёлым, но, вероятно, не смог. — Ещё раз здравствуйте, мисс Брук! регистратор пропищал на меня. Её фигура была стройной, но пышной, и мне было очень трудно поддерживать зрительный контакт, когда я смотрел на неё. «Здравствуйте, хм, простите, как вас ещё раз звали?» — спросил я, явно смущённый. — Сара Хатчинс, мэм, — мило ответила она, улыбаясь мне. Я не знаю, волновался ли я или мой мочевой пузырь напоминал мне о воде, которую я снова удерживал, но я поёрзал на своём месте и скрестил одну ногу над другой, когда почувствовал резкую боль между ног.

«Ах, верно. Сара. Что я могу сделать для тебя, дорогая? — спросил я, подсознательно начав ритмично постукивать пяткой по полу. «Вот дневные встречи, чтобы мы могли сделать их до того, как нам придётся уйти», — ответила она. Я совсем забыл об этом. Как регистратор, она будет документировать запросы на встречи в течение дня, и прежде чем кому-либо из нас разрешат пойти домой, мы должны запланировать все их вместе, чтобы гарантировать, что встреча никогда не будет пропущена. «Дерьмо», — подумал я, глядя на свой проект. Повсюду валялись стопки бумаг, а в тележке было ещё много. «Конечно, Сара. Пожалуйста, присядь». Я раздвинула ноги и медленно встала. Я почувствовал, будто кто-то ударил меня кулаком в живот, когда мой вес перераспределился на мочевой пузырь. Я тут же наклонился вперёд и сжал бёдра вместе, прижимая руки к промежности и издавая почти неслышное «Ммф». К счастью для меня, Сара шла к своему стулу и пропустила эту сцену.

Я быстро подкатил кресло к своему столу и сел, двигая мышью к компьютеру, чтобы разбудить его. Я вытер лоб, влажный от отчаяния и усилий, и оттолкнул каблуки. Снова скрестив ноги, мы с Сарой начали тщательно обдумывать каждую встречу. Я не мог поверить, насколько популярен был этот человек, или как плохо я пользовался программой-календарём. Мне стало жарко от того, как сильно мне нужно было облегчиться, и, будучи гением, я продолжал пить из своей огромной бутылки с водой. Чем больше я пил, тем отчаяннее я становился, тем жарче мне становилось, и тем больше я пил. Это был замкнутый круг, и я начал проигрывать бой после того, как назначил десятую встречу. Сделав ещё один глоток воды, я не посмотрел, куда ставлю бутылку, и поставил её на большую ручку, из-за чего она начала опрокидываться. Мой стол был завален встречами и другими важными бумагами, и в момент паники я бросился к ним, наполовину вставая со стула.

«Ах!» Я взвизгнула, вовремя схватив бутылку и спасая стопку квитанций из водянистой могилы. Кризис был предотвращён, но в волнении я чувствовал жгучую боль от каждой капли воды в моём мочевом пузыре, пытающейся выйти наружу. Быстро выпустив бутылку, я торопливо сел обратно и, спрятавшись за столом, настойчиво схватился за промежность, совершенно непрофессионально раздвинув для этого ноги. Я резко вздохнула сквозь зубы и скрестила ноги. Сара вопросительно посмотрела на меня. — Вы в порядке, мисс Брук? — спросила она своим милым певучим голоском. Я поднял взгляд, явно смущённый. «Какая? О… да, извините. Почти везде потерял воду». Она думала, что я констатирую очевидное, хотя на самом деле говорил о том, что залью трусики. Я осторожно разжал руки и скрестил ноги, пытаясь сосредоточиться на последней встрече.

Мы закончили только в четверть третьего, и как только Сара ушла, я попросил её закрыть дверь и быстро подкатился к последнему сортировочному проекту. Я был весь мокрый, и оставлять ноги со скрещёнными ногами становилось крайне неудобно. Желание пописить росло с каждой минутой, и у меня было мало времени. Положив руки по обеим сторонам стула, я приподнялся и согнул правую ногу, подобрав ступню под себя. Я снова опустилась и села прямо на пятку, с силой прижав к ней покалывающую промежность. Это немедленно сняло некоторое напряжение, и я возобновил подпрыгивать другой ногой, отчаянно пытаясь закончить свою работу.

14:30. Через тридцать минут я увидел свет в конце тоннеля. Я заметно вспотел и автоматически повернулся к остатку воды для облегчения. С каждым глотком интенсивный приступ отчаяния пульсировал между моими ногами, и я начал медленно раскачиваться взад и вперёд на пятке, полностью потеряв способность сидеть на месте. В 14:45 у меня открылось второе дыхание, когда я подобрал последнюю стопку бумаг для сортировки. Всё, что мне нужно было сделать сейчас, это собрать всё воедино, чтобы вернуться туда, откуда оно пришло. Я почувствовал тёплую влагу на своей пятке, так как постоянное трение о промежность заставило меня немного промокнуть. Когда я приготовилась встать и начать собирать свою работу, я остановилась, чтобы наклониться и потрогать свои трусики. Я провела одним из своих недавно наманикюренных ногтей о клитор через ткань и прикусила губу от ощущения.

— Почти закончил, Келли? Я ахнула и вскочила со стула, мои глаза метнулись к двери. Джефф стоял в моём дверном проёме, глядя на стопки, которые я расставил по всей комнате. Моё сердце бешено колотилось, когда я понял, что из-за внезапного прерывания у меня немного натекло что-то в трусики. — О… М-мистер Дуглас! — пробормотал я. — Извини, Келли, я не хотел тебя пугать, — небрежно сказал он. Я лихорадочно оправила юбку и поправила волосы, шаря по комнате, собирая стопки бумаг и раскладывая их по папкам. — Н-нет, всё в порядке, я… Да, я как раз возвращаюсь в ваш офис, — пробормотала я. «Отличная работа, Келли, мне нужно встретиться с подрядчиками, так что просто оставьте всё в моём кабинете и заприте его, когда закончите». И с этими словами он ушёл, и он закрыл дверь, выходя из комнаты.

— О боже… — пробормотала я себе под нос, быстро складывая последние файлы на столе. Куча была около полуметра в высоту, и мне пришлось нести их на двух этажах вверх в его офис. Когда я осторожно положила верхний файл, я почувствовала новый спазм между ног и тут же села на стул, беззастенчиво вцепившись в юбку. Мои руки были встречены влажным теплом, и я выругался себе под нос, глядя на свои колени. Бросив быстрый взгляд на дверь, я подняла юбку и увидела повреждения. Я обнаружил на своих серых трусиках мокрое пятно размером с четвертак. Я потянулся вниз, чтобы почувствовать, насколько я влажный, и мгновенно возбудился. Я не был уверен, что происходит или почему я так взволнован, но всё, что я знаю, это то, что это было потрясающе.

Взгляд на часы показал, что у меня есть двенадцать минут, чтобы подняться наверх, так что я взял минуту, чтобы отдышаться. Я не мог перестать гладить мокрое пятно на своих трусиках, обводя круг вокруг того, что я сделал. Ощущение было эйфорическим, и с улыбкой на лице я подъехал к своей двери, заперев её. Я подошла к углу комнаты и закинула ноги на стул, раздвинув ноги и позволив юбке скользнуть вокруг талии. Я наклонился, чтобы заглянуть себе между ног, и решил, что хочу увидеть, как моё маленькое мокрое пятнышко становится немного больше. Со слезящимися глазами и напряжённым усилием я осторожно разжал мышцы и попытался выпустить ещё пару капель. Ощущение покалывания было ошеломляющим, когда я почувствовала, как моя моча вытекает. Я закусила губу и внезапно потеряла контроль.

Я громко задохнулась, когда раскалённая добела струя мочи хлынула мне в трусики. Я изо всех сил пытался остановить поток и увидел, как одинокая, но большая капля упала на мой стул, тут же потекла вниз и впиталась в низ моего нижнего белья. Теперь у меня было два мокрых пятна, и я согнулся пополам, чтобы схватиться, отчаянно хлопая ногами. Я почти полностью обмочился и решил, что мне лучше подняться наверх и в в*нную. Быстро встав, я тут же сдержалась, потому что мой мочевой пузырь заставил меня расплачиваться за то, что я так дразнил его. Я застонал, глядя на стопку книг на своём столе, и понял, что мне предстоит проделать немалый путь, не имея свободных рук. Глубоко вздохнув, я взял папки со стола и ринулся к двери.

Я знал, что лестница будет не лучшей идеей в моём положении, поэтому я пошёл прямо к лифту. Администратор снова поприветствовала меня, но с каждым шагом я чувствовал волну отчаяния, когда мой мочевой пузырь умолял об облегчении, поэтому я пронёсся прямо мимо неё. Я добрался до лифта и хмуро посмотрел на кнопки. С большим усилием я вызвал лифт и вздохнул, когда посмотрел вверх и увидел, как с верхнего этажа зажигаются огни. Очередная боль между ног заставила меня согнуть колени внутрь, и я неловко наклонился, часто перенося свой вес из стороны в сторону. Каждый мускул моего тела напрягался, чтобы не обмочиться посреди вестибюля. Время как будто замедлилось, когда я пристально вглядывался в освещённые номера, лениво пробирающиеся на первый этаж. После того, что показалось вечностью, двери медленно открылись, и я ворвался внутрь, несколько раз нажимая кнопку на верхнем этаже.

К счастью, я был один в лифте и аккуратно положил папки на пол. Я опустилась на колени и села на пятки, хлопая бёдрами вместе, сжимая мокрый хлопок между ног. Я прикусил губу и уставился в пол, сосредоточившись на пяти чашках кофе и большем литре воды. Однако я слишком долго играл в азартные игры, и когда лифт достиг верхнего этажа, он резко качнулся в сторону. остановился, и я пошатнулся, упав со своего ненадёжного насеста на каблуках. Опрокинувшись на бок, я потянулся, чтобы удержаться, и в то же время почувствовал, как ещё одна горячая струя мочи прибавилась к моему и без того значительному мокрому участку. Я сделала последнее усилие, чтобы сдержать это, и просунула руку за резинку юбки под трусики, чтобы держать себя прямо. Тем не менее, мой мочевой пузырь, наконец, не выдержал, и я начал с силой мочиться, тихий шипящий звук говорил о влажности между моими пальцами.

Облегчение было не чем иным, как оргазмом. Я раздвинула ноги, и мои глаза расширились от лужи, образовавшейся подо мной. Я начал растирать себя, пока непрерывный поток мочил мою руку. Дверь теперь была полностью открыта, но на третьем этаже никого не было. Когда поток начал спадать, я ввела в себя пару пальцев и всего несколькими толчками достигла оргазма сильнее, чем когда-либо раньше, ещё пара струй вырвалась на пол, но на этот раз это была не моча. Закончив, я помогла себе подняться на дрожащие ноги и вытерла руку о юбку, прежде чем поднять файлы обратно. Пошатываясь, я положил файлы на его стол, запер кабинет и спустился по лестнице. Завтра первый год моего пребывания здесь, и хотя с тех пор у меня не было ни одной аварии, я всегда держу его так долго, как могу, и время от времени выпускаю пару капель…

