Мокрая ночь с драконом (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-05-28 16:24

Мокрая ночь с драконом

Фанфик мисс Кобаяши «Драконья горничная» от MasterXploder

С благодарностью капитану Л. за редактирование

(Примечание: содержит сцены, связанные с мочеиспусканием несовершеннолетних. Рекомендуется на усмотрение читателя.)

«Хм?»

По какой-то причине бодрствующий мир решил немного раньше, чем обычно, осторожно вытащить Лукоа, божественного дракона и бывшую богиню, из её приятных снов. Когда она открыла глаза, то поняла, что ещё была полночь, потому что комната была окутана тьмой, единственные звуки исходили от потолочного вентилятора наверху.

Хотя она уже проснулась, веки её всё ещё опустились от усталости, и желание снова заснуть было довольно сильным. Однако другое желание оказалось сильнее, и это должно было проверить другого обитателя кровати. Так тихо и плавно, как только могла, она приподнялась и посмотрела на него, её драконьи глаза работали так же хорошо, как и средь бела дня.

Шута, её милый маленький хозяин, как она и ожидала, крепко спал. Одетый в зелёную пижаму, его грудь мягко вздымалась и опускалась с каждым тихим вздохом. Его левая рука лежала рядом с головой в полусжатом кулаке, а правая рука покоилась на животе.

Лукоа задумчиво вздохнула, глядя на дремлющего ребёнка. Он выглядел так очаровательно, его лицо было совершенно непринуждённым, редкое зрелище для неё, несмотря на то, сколько времени они провели вместе. С другой стороны, она также заметила, что его тело было открыто до носков. Должно быть, он сбросил с себя одеяло во сне, предположила она.

Это было просто нехорошо. Это была довольно холодная ночь, и эти тонкие пижамы не особо спасали от холодного воздуха. Она бы никогда себе не простила, если бы позволила ему простудиться за одну ночь.

Её первой мыслью было прижаться друг к другу и поделиться обильным теплом своего тела, но она быстро отбросила её. В последний раз, когда она пыталась это сделать, Шота пожаловался, что чуть не задохнулся под своими «гигантскими демоническими сферами», как он их называл. Оставался другой вариант: натянуть на него одеяло и, может быть, придвинуться немного ближе к нему на всякий случай. Она медленно протянула руку и схватила одеяло, намереваясь сделать именно это.

«Нум-хм-хм…»

Лукоа замер, когда Шота внезапно пробормотал. Не разбудила ли она его случайно? Она наблюдала за ним, выискивая любые признаки того, что он скоро проснётся. Шота немного ёрзал и продолжал бормотать, его лицо напряглось от дискомфорта, но глаза не открылись.

Лукоа нахмурился. Бедняжке, должно быть, снится плохой сон. Ей придётся что-то с этим делать. Быстрым взмахом её руки появился магический круг, посылая мягкий свет вокруг головы Шуты. Магия рассеяла кошмар, и вскоре он вернулся к спокойному сну.

Удовлетворённая своей работой, Лукоа пошла снова накрыть его одеялом, но она снова остановилась. Очень тихий звук, который она бы не услышала, если бы не её драконьи чувства, исходил от Шоуты. Если бы она не знала, это звучало бы так, как если бы вода ударила по ткани, но единственный способ, который был бы возможен в это время, это если бы…

«О, Боже».

Быстрого взгляда вниз было достаточно, чтобы подтвердить её беспокойство. На штанах Шоты образовалось мокрое пятно, которое росло с каждой секундой. Вскоре он распространился между его ног и на матрас, превратившись в лужу вокруг его ягодиц. Вскоре моча стала заметно пробивать ватный барьер, усиливая свистящий звук.

Будучи драконом нейтрального мировоззрения, Лукоа не вмешивалась в дела людей, но уловила некоторые их причуды. Например, у людей было своеобразное поведение, когда они смущались и стыдились удаления отходов из своего тела, делая это только в специально отведённых местах, закрытых от других. Если они заканчивали тем, что мочились в своей одежде, они, как правило, очень расстраивались. По крайней мере, так она сияла, когда смотрела телевизор с Шутой.

Она не могла представить его другим. Ей было так странно видеть, как он мочится в постель, но при этом не проявляет ни малейшей заботы на лице. Бедный мальчик, должно быть, понятия не имел, что происходит, только ощущение, что что-то неприятное медленно уходит и снова погружает его в глубокий сон. Конечно, это, без сомнения, изменится в тот момент, когда он проснётся и почувствует холодную вонючую жидкость, пропитавшую его пижаму.

Она не собиралась этого допускать. Как только он заканчивал свои дела, она произносила ещё одно заклинание, которое удаляло все следы мочи, создавая впечатление, что несчастного случая никогда не было.

Однако ей пришлось немного подождать, прежде чем это могло произойти. Шота, должно быть, выпил что-то и забыл пописить перед сном, это был единственный способ объяснить, как долго он не мочился. К тому времени, когда звук мочи прекратился, передняя часть его штанов была полностью промокшей, и задняя часть, вероятно, была не лучше.

Но чем больше она смотрела, как Шота справляет нужду, тем больше Лукоа ощущал покалывание между её ног. Может быть, это было просто наблюдать, как кто-то другой уходит, или, может быть, это было виновником того, что она разбудила её, но сейчас она была бы не против сломать горшок.

К сожалению, она не считала хорошей идеей вставать в туалет. Её движения могли разбудить Шоуту, который, вероятно, выплакал бы глаза, осознав, что намочил постель. Это можно было решить, просто почистив матрас перед тем, как она выйдет, но это был удобный предлог. По правде говоря, она чувствовала себя довольно ленивой, тепло кровати было слишком соблазнительным, чтобы покинуть её объятия.

Тем не менее, ей нужно было избавиться от этого надоедливого давления, прежде чем она сможет чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы снова заснуть. Простое решение состояло в том, чтобы магическим образом удалить из неё мочу одновременно с мочой Шуты, но потом она придумала другую идею. Гораздо более дерзкий.

Будучи драконом, ей всё ещё было чуждо понятие обмочиться. Единственный раз, когда она могла припомнить, что с ней происходило, было то, что она облилась этим испорченным алкоголем, и всё, что она могла вспомнить, это то, как она проснулась в мокрой чешуе. Это был удивительный момент, хотя и не совсем неприятный, по крайней мере по сравнению с другими последствиями её пьяной ночи.

Бросив последний взгляд на Шуту, Лукоа снова опустилась на кровать и закуталась в одеяло. Её моча прижалась к мочевому пузырю, умоляя об освобождении, но она больше не сопротивлялась. Она собиралась удовлетворить своё любопытство и посмотреть, на что похожа суета, связанная с писаньем.

«Ой!»

Лукоа ахнула, когда первая порция мочи выскользнула и попала на весы, замаскированные под её трусики, единственное, что она носила под рубашкой. Это было так… тепло, и то, как псевдобелье прилипло к её интимным местам, только удваивало это ощущение. Конечно, это было странное ощущение, но не очень неприятное. Она пока не заметила шумихи вокруг аварии.

Пришло время открыть шлюзы. Дракон перешёл от пассивного разрешения мочи выйти из неё к активному принуждению, и эффект был мгновенным. Комната наполнилась громким шипящим звуком, когда из-под её ног хлынуло больше мочи, чем может произвести любой человек. В мгновение ока её ноги промокли, как и матрац под ними, и одеяла наверху. Капли его вскоре потекли по краю матраса, размазав лужу по полу.

Тёплые влажные ощущения, охватившие всю нижнюю часть её тела, посылали в мозг дракона смесь странных сигналов, оставляя её неуверенной, что думать о том, что она мочится. Это было неудобно, и она точно не хотела бы снова заснуть так. С другой стороны, это также странно расслабляло, когда можно было просто расслабиться и отпустить, не покидая удобной постели. Она была бы не против сделать это снова, хотя ей нужно было бы что-то сделать с мочой, которая разлетается повсюду.

Несмотря на то, что Лукоа не считала себя рвущейся к выходу, её мочеиспускание заняло гораздо больше времени, чем у Шуты. Только минут через пять её поток начал стихать, шипение затихло до пустяка. Матрас с её стороны полностью промок насквозь, а лужа на полу тянулась так далеко, что казалось, будто кто-то вылил мочу на десятигаллонный контейнер.

Тем не менее, несмотря на всё это, Лукоа всё время одним глазом следил за Шутой и ни разу не пошевелился во сне. Она никогда не думала, что он такой крепкий сонник. Может быть, её магия, рассеивающая кошмар, была немного сильнее, чем она предполагала. Она также должна была задаться вопросом, слышали ли его родители, как она прогремела в соседней комнате. С другой стороны, они ничего не сказали в ту ночь, когда Шота проснулся с криком, потому что обнаружил, что случайно трогает её. Может быть, вся семья крепко спала.

Но когда она посмотрела на Шуту, Лукоа впала в умиротворение, несмотря на огромное количество мочи в комнате. «Даже во сне к тебе приходят отличные идеи».

Шота застонал, когда луч солнечного света достиг его глаз, выводя его из дремоты. Он пока не открывал их, вместо этого решив отвернуться и надеяться, что качества Лукоа мирового класса не были прямо перед ним.

Пока он лежал там, к нему постепенно возвращались воспоминания о его последнем сне. Он стоял перед своим котлом, выполняя заклинание призыва, когда Лукоа выпрыгнул без единого клочка одежды, как и при их первой встрече. Это было само по себе достаточно плохо, но затем котёл начал извергать воду повсюду, быстро затопляя комнату и сбивая его с ног от неожиданности. Ощущение влажности, когда вода достигла его ног, было настолько сильным, что это было почти как…

О, нет!

Шота почувствовал, как выступил холодный пот. Он действительно не мог, не так ли? Прошло так много времени с тех пор, как это случалось в последний раз, задолго до вызова Лукоа. С другой стороны, он не мог вспомнить, как ходил в в*нную перед сном, и это почти всегда создавало ему проблемы.

Ему очень не хотелось, но Шота опустил руку, чтобы проверить штаны на предмет мокрого пятна. Он понятия не имел, что будет делать, если Лукоа узнает об этом. Сделав глоток, он пару раз похлопал себя по промежности, полностью ожидая худшего.

«Хм?»

Сухой как кость. В любое другое время это принесло бы Шуте облегчение, но сейчас только смутило. Этот сон казался таким реальным, что он был уверен, что что-то должно выйти наружу. Ему нужно было внимательно посмотреть, чтобы убедиться.

Осторожно открыв глаза, Шота обнаружил, что он единственный в постели. Он задумался, куда Лукоа мог пойти на мгновение, но быстро вернулся к делу. Он стянул с себя одеяло и сел, солнце светило в окно, давая ему достаточно, чтобы видеть.

Ничего такого. Ни капли мочи нигде. Паника и страх в Шуте начали утихать, хотя замешательство осталось. Если он не намочил постель, то откуда взялось это ощущение?

«Ой».

Вот тогда он и почувствовал это знакомое давление, которое часто вытаскивало его из постели по утрам. Вся эта моча, которую он боялся вытечь, всё ещё была внутри него, и, чёрт возьми, она хотела выйти сейчас. Шота задавался вопросом, был ли этот сон способом его тела разбудить его прежде, чем он успел намочить постель, но он остановится на этом, как только его мочевой пузырь опустеет.

Не беспокоясь о Лукоа, Шута выбрался из постели, чувствуя всю тяжесть своего мочевого пузыря, когда вышел из своей спальни в в*нную комнату наверху, к счастью, незанятую. Закрыв дверь, он приподнял сиденье унитаза и стянул переднюю часть своих штанов. Затем он прицелился и расслабил удерживающие мышцы.

Вскоре из него вырвалась струйка звона и по дуге устремилась в унитаз, производя приятный плеск, который можно было услышать за пределами в*нной. Увидев, что его цель попала в цель, Шота посмотрел прямо перед собой и удовлетворённо выдохнул. Казалось, что он перерос своё ночное недержание мочи, как и говорила его мама. Ему не нужно было беспокоиться о том, что об этом узнает кто-то ещё, особенно Лукоа.

Имея это в виду, разум Шуты оставался спокойным, пока его утренняя моча медленно подошла к концу, выдвинув бёдра вперёд, чтобы компенсировать слабеющую струю. Лёгкая дрожь пробежала по нему, пока он выдавливал последние несколько струй и вытряхивал оставшиеся капли. В целом, его моча заняла секунд двадцать, что показалось ему немного странным. Обычно он ходил гораздо дольше по утрам. Возможно, вчера он выпил не так много, как думал.

Шота пожал плечами и смыл унитаз, отправив пожелтевшую воду неизвестно куда. Сегодня у него были более важные дела.

— Доброе утро, Шута!

Две из этих больших вещей были прямо перед ним.

— Л-Лукоа!? Шота отпрыгнул назад к женщине-дракону рядом с ним.

— Как ты себя чувствуешь сегодня утром? — спросила она с улыбкой.

— К-к-как долго ты тут стоишь!?

Лукоа приложила палец к подбородку. «Хм, примерно вскоре после того, как вы вошли. Почему вы спрашиваете?»

«Ты сделал? Н-но это значит… — глаза Шоты стали большими, как блюдца, когда его осенило.

— Шота, ты в порядке? Лукоа повернула голову.

«Аааа!»

Быстрее, чем мог себе представить даже божественный дракон, Шота пробежал между ног Лукоа и вылетел за дверь в*нной. Затем весь дом наполнился звуком его крика: «Суккуб смотрит, как я писаю!»

Всё это время Лукоа стоял с озадаченным взглядом. Она следовала человеческому обычаю ждать, пока кто-нибудь закончит справлять нужду, прежде чем заговорить с ним. Почему он всё ещё расстраивался, было просто вне её понимания.

Но пока она стояла там, ей в голову пришла ещё одна мысль, и очень важная. Она повернулась и высунулась из двери в*нной, крича так же громко, как Шота.

«Шота, не забудь помыть руки!»

(A/N: завершено ещё два новшества: первый неигровой омофик и первое ночное недержание мочи. На этот раз история немного короткая, но я всё равно могу вычеркнуть их из списка желаний. Переходим к следующему фику!)

