Отчаянная дружба

Автор: 222foxface222 [x] (-)

*011*2012-04-29 17:02

Всем спасибо за положительные отзывы! Я очень, очень ценю это. Вот следующая глава — 3 и 4 на самом деле одна длинная глава, но я попытался найти место, чтобы разделить их, так как эта половина уже безумно длинная.

Эта история в основном уже написана, мне просто нужно вернуться и перечитать главы, так что, пока вам, ребята, нравится то, что я публикую, я могу легко продолжать. Дайте мне знать, что вы думаете — если есть вещи, о которых вы мне тоже не сообщаете, чтобы я мог попытаться улучшить будущие главы. Наслаждайтесь, и спасибо за чтение :D

Глава 3

Гарри, Драко и Снейп были вырваны из памяти Гарри и перенесены обратно в подземелья Хогвартса. Какое-то время никто не говорил. Гарри смотрел мимо Снейпа на стену, его сердце бешено колотилось. Он никогда не позволял никому узнать о том, как с ним обращались со стороны Дурслей, даже Рону и Гермионе, но теперь его тайна была раскрыта. Он всегда считал свою жизнь на Тисовой улице совершенно отдельной от Хогвартса, и теперь небольшая часть каждого из них слилась воедино. Он был слишком ошеломлён, чтобы злиться на Снейпа; он просто хотел побыть один.

Наконец Снейп прочистил горло. Ему пришлось заставить себя посмотреть парням в глаза, когда он отодвинул мыследум в сторону и сложил руки на столе.

— Вот и всё, — сказал он, с трудом находя голос.

Гарри и Драко встали, чтобы уйти, две картины гнева и смущения.

— Однако, — сказал он, повысив голос до более строгого тона. — Ни одному из вас не будет позволено наслаждаться празднованием окончания семестра, так что вы оба проведёте остаток отработки в общей комнате Слизеринского зала.

Снейп смотрел, как лица мальчиков вытянулись. Более чем вероятно, что они хотели остаться наедине со своими демонами, им нужно было время, чтобы снова разобраться в жестоких воспоминаниях, которые они только что пережили.

«У меня есть работа, и я не собираюсь всю ночь нянчиться с вами двумя», — выплюнул Снейп. Он знал, что если не будет твёрд, то начнёт извиняться; он начнёт показывать свою слабость.

«Если возникнут какие-либо проблемы или если я узнаю, что кто-то из вас ушёл, я сделаю вашу жизнь невыносимой в следующем семестре. Это ясно? Вы будете свободны идти в десять.

Снейп импровизировал последнюю часть. Изначально он не планировал задерживать мальчиков на всю ночь, но не верил, что кто-то из мальчиков был готов вернуться к своим друзьям. Более чем вероятно, что в своём хрупком состоянии они начнут сплетничать друг о друге, чтобы скрыть свою боль, что вызовет больше проблем, чем Снейп сообразит, что с ними делать. Его репутация учителя будет поставлена ??под сомнение. Он уже желал, чтобы этого задержания никогда не было, и хотел поскорее забыть о нём. Он не думал, что когда-нибудь снова сможет одинаково смотреть на двух своих враждующих учеников.

— И мальчики, — позвал Снейп, когда Гарри и Драко были почти у двери. Они оба повернулись к нему, но ни один не встретился с ним взглядом. «Мне жаль, что это зашло так далеко».

###

Гарри и Драко молча прошли в гостиную Слизерина, Драко шёл впереди, так как Гарри не знал, по какому коридору идти. Это была короткая прогулка, учитывая, что они уже были в подземельях, и хотя Гарри никогда не был в общей комнате Снейков, она была смутно знакомой, похожей по декору на его собственный дом, несмотря на зелёные тона. То есть, если не принимать во внимание ощущение пустоты от голых стен и пола подземелья. Комната была пуста, все студенты участвовали в праздновании окончания семестра.

Мальчики бросились в кресла перед угасающим огнём. Прошло несколько мгновений, прежде чем каждый из них заговорил, оба всё ещё не веря тому, что только что произошло.

— Значит, дома ты такой же неудачник, как и здесь? — язвительно спросил Драко.

Гарри был готов.

— Ты всё ещё писаешься в постель, маменькин сынок?

Драко встал, словно готовый к драке, его глаза горели. Они добрались до больной темы, и оба нерва были прострелены. Гарри, понимая, что они оба находятся в уязвимом положении, сделал нерешительный жест извинения, прежде чем драка обострилась и переросла в драку. Драко успокоился, пристально глядя на него в течение минуты.

— Послушайте, — сказал Гарри, — ни один из нас не хочет, чтобы другой рассказывал секреты.

Драко кивнул, а затем вздохнул.

— F### Снейп, — сказал он, ударив кулаком по подлокотнику кресла.

Гарри мог поклясться, что блондин выглядел так, будто вот-вот расплачется.

— Мы даже, — сказал Гарри, стараясь не думать о репутации, которую он приобрёл бы, если бы история была искажена больным чувством суждения Драко, пока он распространял слухи по всей школе. — Если один расскажет, расскажет и другой.

Драко понадобилась минута, чтобы собраться, прежде чем ответить.

— Мы даже не в том, Поттер, — сказал он, снова полагаясь на злой умысел, — вы знаете обо мне гораздо больше, чем я знаю о вас.

— Малфой, ты видел всё, что мне показывал Снейп.

«То, что он показал тебе обо мне, было намного хуже, чем то, что он показал мне о тебе».

Гарри запутался, но пытался повторить: — Малфой, то, что ты видел во мне, было чертовски запутанным.

«Я знаю, что у тебя есть сукин сын дядя и двоюродный брат. Вы знаете, что я мочился… что я мочился в постель, что было достаточно плохо, что у меня на кровати была вонючая пластиковая простыня, что… что мой отец…

Гарри удивлённо поднял глаза. Малфой действительно плакал. Его голос сорвался, и он попытался вытереть глаза рукой, прежде чем Гарри увидел, но это было бесполезно.

«Дерьмо!» — закричал он, когда понял, что Гарри видит его слабость. Он встал и отступил на другой конец комнаты, чтобы посмотреть в единственное окно, которое было просто картинкой, написанной так, чтобы имитировать погоду снаружи над подземельями.

Гарри был потрясён. Он никогда не думал, что увидит плачущего Малфоя. Мальчик выглядел таким юным и испуганным. Отец всё ещё относился к нему так же, как в воспоминаниях, полагаясь на смущение и стыд, чтобы поставить Драко на место? Гарри подозревал, что память вернула поток различных наказаний, подобных тому, что показал им Снейп; это определённо было для Гарри.

— Драко, послушай, — сказал Гарри, вставая и подходя к блондину, — мочиться в постель — обычное дело, когда ты молод.

Гарри смотрел, как Драко вытирает лицо рукавом. Почему мальчик так расстроился? Разве он только что не видел, как Гарри обмочил штаны перед целой комнатой, полной людей? Почему Драко не вложил всю свою энергию в планирование уничтожения репутации Гарри? Гарри старался не думать о дне рождения Дадли. Напоминание об этом так ярко вызвало у него ужасное чувство страха; он всё ещё беспокоился, что может заболеть, увидев всё это снова.

— Избавь меня от сочувствия, Поттер, — выплюнул Драко, отстраняясь от более высокого мальчика и откидываясь в кресло у камина, — может быть, это обычное дело для слабовольного волшебника вроде тебя, но…

Драко снова попытался скрыть слёзы.

— Но не для Малфоя? Гарри закончил. Он сел рядом с Драко, который выглядел маленьким и беспомощным в огромном кресле, его лицо было залито слезами.

— Раньше меня за это били, — тихо сказал Гарри после того, как мальчики некоторое время посидели в тишине.

Драко не поднимал глаз, но Гарри мог сказать, что был шокирован признанием, что когда-то тоже страдал от ночного недержания мочи. — Да, я тоже, — прошептал Малфой, дёргая за выбившуюся нить на подушке рядом с собой.

«Я сделал это один раз в первую неделю своего первогодки. МакГонагалл нашла меня посреди ночи, когда я пытался убежать. Я был уверен, что они побьют меня, а затем выгонят из школы».

Гарри не был уверен, почему он был таким правдивым. Он знал, что его признание вполне может быть использовано против него, но Драко всё ещё не переставал плакать, и Гарри почему-то нравилась картина, которую сделал маленький светловолосый мальчик, когда он в страдании свернулся калачиком в кресле напротив него. Воспоминание показало только начало того, что Гарри принял за детство, полное оскорблений и смущения. Впервые казалось, что гнев и издевательства Драко скрывают глубокую боль, и Гарри сказал бы что угодно, лишь бы ему стало лучше в этот момент.

История Гарри вызвала у Драко лёгкую улыбку, и он вытер глаза рукавом мантии.

— Ты всё ещё делал это, когда пришёл сюда? — спросил Драко, пытаясь казаться недоверчивым.

Гарри покраснел. — Ну, знаешь… новые ситуации и всё такое… только раз или два… кто… кто не был на первом курсе?

Драко кивнул, глядя в пол, чтобы скрыть навернувшиеся на глаза слёзы. Гарри заметил с сочувствием. Он никогда не видел уязвимой стороны обычно властного семнадцатилетнего подростка и испытывал к нему необычайное чувство жалости. Он почти чувствовал, что понимает, что чувствует Драко.

— Ты… — Гарри не знал, как спросить без упрёка. — Ты всё ещё мочишься в постель, не так ли?

Драко вскочил со стула и снова отступил к окну.

«Нет! F### прочь! Сколько семнадцатилетних ты знаешь, которые писают в постель, Поттер? Боже!»

Гарри медленно последовал за Драко, понимая, что задел нерв. Драко повернулся к стене, его щёки раскраснелись от гнева, а руки были скрещены на худой груди. Гарри осторожно приблизился и попытался успокоить мальчика, положив руку на плечо Драко, но его прикосновение вывело Малфоя из себя.

Блондинка повернулась и нанесла удар Гарри, приземлившись прямо ему в челюсть и отправив его на пол. Гарри был в ярости. Он просто пытался помочь этому явно проблемному ребёнку. Поднявшись с земли, Гарри бросился на Драко, и они оба начали наносить удары. Вскоре они взяли друг друга за плечи и пытались повалить друг друга на землю. Драко нанёс ещё один удар, и Гарри поймал его за запястье, прежде чем он успел коснуться его. Мальчики смотрели друг на друга с выражением гнева и страсти. Гарри уставился на Драко, раздражённый тем, что его жесты сострадания превратились в выражение насилия. Драко посмотрел в ответ, в его глазах горел сильный гнев. Они сошлись в гляделках. Однако через мгновение выражение лица Драко сморщилось, и мальчик рухнул на пол в поражении и печали, снова потекли слёзы. Гарри показалось, что теперь он понял, почему Драко нигде не видели без Крэбба и Гойла; он действительно нуждался в защите.

— Прости, — пробормотал Драко, подтягивая колени к груди и пряча лицо в руке, всхлипывая.

Недолго думая, Гарри упал на землю и обнял Драко. Он позволил ему плакать столько, сколько нужно, не утруждая себя заткнуть его или даже солгать ему и сказать, что всё будет в порядке. Он просто держал мальчика, давая ему понять, что он здесь, и вскоре Драко повернулся и заплакал у Гарри на плече, позволив себя обнять впервые за много лет.

Мальчики сели у стены под заколдованным окном после того, как Драко всхлипнул сначала от смущения дня, а затем от боли и смущения, которые он испытывал годами, не оправдывая чужих ожиданий. Они сидели близко; внезапно и неожиданно границы между ними исчезли.

— Мой отец до сих пор бьёт меня за это, — наконец прошептал Драко, не в силах удержаться от смущения и покраснения щёк. — Он говорит, что ни один из его сыновей не будет слабаком, который будет мочиться в штаны, — мягко сказал Драко, обхватив колени руками.

«Не могли бы вы соврать? Просто бичевать простыни?

— Он знает противозаклинание. Он всегда может сказать.

Гарри кивнул.

«И я слишком боюсь сказать это в общежитии. А если меня кто-нибудь услышит?»

Гарри пожал плечами. Он слышал, как каждый мальчик в его общежитии за последние несколько лет в тот или иной момент исполнял бичевание, некоторые чаще, чем другие. Хотя он всегда предполагал, что большинство из них мочу не мочу. Это было шуткой среди мальчишек, у которых были поллюции и испачканные простыни. Он догадался, что в общежитиях Слизерина это не так.

— Послушай, если ты кому-нибудь расскажешь… — начал Драко.

«Я не буду. Я знаю, каково это, когда тебя бьют за то, в чём ты не виноват. Тебе не нужно больше проблем.

Драко кивнул в знак благодарности. Он действительно верил, что Гарри сдержит своё слово.

— Малфой, — начал Гарри, не зная, действительно ли он собирается признаться в том, кем он был. — Когда я говорил тебе раньше, что только в первый год мочился в постель… гм… это было неправдой.

Драко поднял взгляд, не зная, что и думать. Его сердце билось быстро.

Гарри продолжил, глядя в пол.

— Я… гм… иногда я всё ещё писаю в кровать.

Драко поднял взгляд, скептически веря, говорит ли Гарри правду или просто дурачится, чтобы насмехаться над ним. — Конечно, знаешь, — сказал он, притворяясь искренностью Гарри. Он закатил глаза и скользнул дальше по стене, отталкиваясь от Гарри.

Гарри повернулся и посмотрел прямо на Драко.

— Я серьёзно, Драко, — сказал он.

Драко посмотрел вверх. Гарри не мог поверить, что когда-либо видел его таким невинным.

«Действительно?» — спросил Драко. Его глаза выдавали надежду, скрытую за вопросом.

— Да, — сказал Гарри, но не хотел вводить Драко в заблуждение. Он быстро добавил: «Но это, гм, не похоже на то, что происходит с тобой. Я… я, эм… специально писаю в кровать, — пробормотал Гарри, тяжело дыша. Он ещё не собирался говорить ему; он только думал, что Драко будет чувствовать себя лучше, если у него будет союзник. Но и лгать ему тоже не хотелось; это не было похоже на то, что Гарри когда-либо попадал в настоящую аварию. Ну, не со второго курса.

Драко недоверчиво посмотрел на более высокого смуглого мальчика. Здесь он не желал ничего другого, кроме того, что он мог бы перестать мочиться в постель, и Гарри нарочно описился.

— О, — передал Драко. Он оттягивал нижнюю губу.

Гарри не знал, какова была реакция Драко. — Да, — сказал он, тяжело сглотнув.

Драко вдруг в замешательстве поднял голову. — Почему? — спросил он откровенно.

Гарри фыркнул от смеха. Он предположил, что это звучит несколько нелепо.

— Это… я не знаю… наверное, мне это просто нравится, — признался Гарри, его щёки покраснели от смущения, но не от стыда. Он давно отказался от чувства стыда. мочиться в постель было чем-то, что он делал для себя. После всего, через что он прошёл, он не видел в этом ничего плохого.

Драко вздохнул, словно готовясь задать что-то ещё или повторить свой вопрос, чтобы добиться лучшего ответа.

«Пойдём посидим у костра. Здесь становится холодно, — сказал Гарри прежде, чем Драко успел заговорить, вставая с пола и снова занимая своё место в кресле.

Драко медленно последовал за ним, и прошло несколько долгих мгновений, прежде чем один из мальчиков заговорил. Драко, наконец, продолжил разговор. Гарри на самом деле почувствовал облегчение, потому что испугался, что нарушил лёгкость, которую они нашли после его недавнего признания, когда он вернулся к камину.

«Как часто ты это делаешь?» — внезапно спросил Драко, словно последние пять минут пытался придумать, что сказать.

Гарри провёл рукой по волосам и пожал плечами.

«Не очень часто, потому что я всегда боюсь, что кто-нибудь узнает и спросит меня об этом, например, староста или учитель, или они отправят меня к мадам Помфри или ещё как-то. Но… но если я проснусь посреди ночи, потому что мне нужно в туалет, или… или если… я проснусь рано, раньше других парней… я писаю в постель, — пробормотал Гарри, глядя на Драко, чтобы оценить его реакцию. .

Маленький мальчик посмотрел на Гарри и кивнул.

— Раньше я тоже был таким, — прошептал Драко, — мне нравилась идея нарушать правила и мочить постель. Это было, когда я был очень молод, до того, как я начал попадать в настоящие аварии. Но для меня… я думаю, это было в основном из-за того, что обо мне заботились… я… я всегда знал, что моя мама будет рядом со мной, если я приду к ней в мокрых штанах, понимаете? Не то чтобы она могла игнорировать что-то подобное».

Гарри посмотрел на пол, желая, чтобы это случилось с ним, и вместо этого вспомнил, как его тётя Петуния заставляла его стоять на улице зимним утром в мокрой пижаме, как его дядя Вернон заставлял его «терпеть», пока он не намочит свою пижаму. штаны за обеденным столом, чтобы приучить его держать свою постель сухой, и его кузен Дадли, удерживая его на кровати в шкафу под лестницей и щекоча его, пока он не сжал его промежность, умоляя его остановиться, и, наконец, его джинсы и кровать пропитались горячей мочой, а затем Дадли побежал и рассказал родителям, что он специально нашёл Гарри, сидящего на своей кровати и мочившегося.

Гарри вздрогнул от своих плохих воспоминаний, когда почувствовал руку Драко на своём плече. Он стоял рядом со стулом Гарри; Гарри не заметил, как он встал.

— Эй, — тихо сказал Драко, его голос звучал мягче, чем Гарри когда-либо слышал, — прости. Я не хотел упоминать… Я имею в виду твою маму и всё такое… Я просто…

Гарри попытался улыбнуться, взглянув на Драко. Он не думал о своей маме, хотя знал, что она никогда бы не разозлилась, если бы он намочил постель.

— Не беспокойся об этом, — сказал Гарри.

Блондин сел на подлокотник кресла Гарри, Гарри отодвинулся в сторону, чтобы освободить место для ног мальчика на подушке сиденья. Драко начал снимать свою тяжёлую школьную мантию.

— У костра тепло, — объяснил он.

Гарри кивнул, сбросив с себя и свою длинную чёрную мантию. Оба мальчика были в джинсах и футболках. Гарри заметил, что без мантии Драко выглядел ещё меньше, моложе своих семнадцати лет. Тем не менее, у него было определённое определение его рук. Несомненно, это была польза от часов тренировок по квиддичу, которые он, как говорили, потратил на это.

— Знаешь, — сказал Драко Гарри, снова устраиваясь на подлокотнике кресла, — у меня такое чувство, что Снейпу нравилось наблюдать за этими смущающими воспоминаниями сегодня вечером.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Гарри, более чем заинтригованный.

— Вы видели, как быстро он нас увёл? Никаких моральных поучений, никаких лишних выговоров, ничего».

— Так что, возможно, у него действительно было много работы, — сказал Гарри, не совсем убеждённый.

«Возможно, но я несколько раз сталкивался со Снейпом, когда он казался довольно нервным, как будто ждал слишком долго, чтобы откусить, чтобы пописить».

«Какая? Как ты мог сказать? — недоверчиво спросил Гарри.

«Я замечаю такие вещи. Я смотрю на это. Как в прошлом семестре на Зельеварении, когда ты едва не закончил урок, не обмочившись.

«Отвали. Этого не произошло, — сказал Гарри, пытаясь скрыть смущение.

— К концу урока ты взял себя в руки, — сказал Драко, подняв брови. Гарри покраснел от смущения. — Как ты думаешь, почему Снейп пускает на болото всех девочек, а не мальчиков? Он не стал ждать ответа. — Ему нравится смотреть, как мы извиваемся. Драко усмехнулся. Я должен остаться после и пописить себя для него когда-нибудь. Он, вероятно, автоматически прошёл бы мимо меня».

Гарри усмехнулся дерзости Драко.

— Я как-то раз так и сделал, — признался он, не подумав.

Драко недоверчиво посмотрел на мальчика. Гарри мог видеть, что он искренне удивил его.

«Какая?» — спросил Драко, ухмыляясь в уголках рта.

«Ага. Это не имело большого значения, — пробормотал Гарри. Он тут же пожалел, что поднял эту тему.

— Ты просто упомянешь об этом вскользь и не введёшь меня в курс дела? — спросил Драко.

Гарри не смотрел ему в глаза. Каким-то образом обмочиться в течение дня казалось худшим нарушением, чем те случаи, когда он намеренно мочился в постель. Ему не хотелось признаваться в потере контроля, особенно перед Малфоем.

— Ничего, — сказал Гарри. — Я даже толком этого не помню.

Гарри слишком поздно понял, что задел чувства Драко, притворившись, что не доверяет ему.

— Конечно, нет, — сардонически ответил Драко, сбрасывая ноги с сиденья стула и отходя от Гарри к камину.

— Стыдно, — вздохнул Гарри. — Я не люблю вспоминать об этом.

«Что бы ни».

Гарри должен был признать, что Драко выглядел мило, когда упрямился.

«В порядке Хорошо». Гарри застонал.

Драко снова повернулся к Гарри и сел в кресло напротив него, ожидая, когда тот начнёт. Гарри всегда поражало, насколько искусно Драко добивался желаемого.

— Мой первый год, — неохотно начал Гарри, — я… я должен был остаться после отработки, и там были только я и он. Я забыл сходить в в*нную, прежде чем пойти, и, конечно же, я был уверен, что он не позволит мне уйти, когда я буду там. Он снова и снова заставлял меня записывать зелье, которое мы смешивали в классе в тот день, и я… я корчился как сумасшедший.

«Я был немного напуган в первый год. Я не мог вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так сильно мочиться, и я был с учителем, который напугал меня больше всего на свете. Я продолжал писить, но время от времени мне приходилось сжимать промежность, потому что я боялся, что вот-вот намочу штаны. Я… тогда у меня был очень слабый мочевой пузырь. Как только мне нужно было уйти, прошло очень мало времени, прежде чем я либо нашёл в*нную, либо почувствовал себя тёплым и мокрым. Мои тётя и дядя никогда особо не придавали особого значения приучению к горшку, — сказал Гарри, прежде чем сообразил, что выдаёт слишком много информации мальчику, которому он не был уверен, что может доверять. Он прочистил горло, когда его щёки покраснели.

— Значит, тебе нужно было пописить, а Снейп не позволил тебе, — подсказал Драко, желая, чтобы Гарри закончил рассказ.

— Ага, — тихо сказал Гарри, кивая, — ну, я знал, что приближаюсь к тому моменту, когда скоро помочусь, будь то в в*нной или в штанах. Но я был так напуган, что просто продолжал писать, и к тому времени уже держал себя в руках, не останавливаясь и не сжимая сильно. Я знал, что это произойдёт в любую минуту, знал, что буду писить в штаны, как младенец. Я просто продолжал думать, что Снейп будет кричать на меня так же, как мой дядя… знаете, я был всего лишь ребёнком, я не знал, что то, как мой дядя обращался со мной, отличалось от того, как будут обращаться со мной. здесь.

Я… я думал, что меня будут бить, как каждый раз, когда я обмочился, и мой дядя узнавал об этом, или даже когда я просил воспользоваться туалетом, когда мы были в городе или у кого-то дома, в любое время, когда это было неудобно. Я сжимала ноги вместе и хватала себя до боли, пытаясь удержаться. Я мог сказать, что попаду в аварию, и… и, я не знаю… всё сразу казалось таким ошеломляющим. Я внезапно оказался в новой школе, мне только что сказали, что я волшебник, что я проклятый мальчик-который-выжил. Я вдруг почувствовал сильную ностальгию по маме и папе. И я… я начала плакать. Я пытался скрыть это, но был так сосредоточен на том, чтобы штаны оставались сухими, что, наверное, не мог помешать Снейпу это заметить.

«Думаю, Снейп меня услышал и спросил, что случилось. Это был первый раз, когда он назвал меня «Гарри», а не «Поттер».

Драко кивнул, давая знак Гарри продолжать.

«Я умоляла его отпустить меня в туалет. Думаю, он понял, насколько я был близок к тому, чтобы потерять его, потому что дал мне разрешение уйти. Я был так смущён, потому что не мог перестать держать себя, когда вставал. Я сделал это примерно за два шага, прежде чем начал мочиться. Знаете, я замер, пытаясь скрестить ноги, чтобы перестать мочиться, но было слишком поздно. Я намочил джинсы и даже не мог притвориться, что всё в порядке, потому что Снейп слышал, как моча капает на пол. Я ничего не мог сделать. Я стоял, зажав руки между ног, пытаясь остановить это, и вдруг рядом со мной оказался Снейп, говорящий мне перестать плакать. Я сказал ему, что не могу удержаться, и он положил руку мне на плечо и сказал, что это был несчастный случай, и сказал: «Просто выпусти его». так что я просто раздвинула ноги и помочилась в джинсы. Я хорошенько вымок».

Драко казался поражённым и шокированным этой историей.

— Что сделал Снейп? — спросил он.

— Когда я закончил, я просто стоял там, не двигаясь, всё ещё держа одну руку между ног, — сказал Гарри, слегка смеясь над нелепостью воспоминаний. — Я был так напуган, что Снейп собирался закричать и ударить меня, но он обнял меня и, не сказав ни слова, привёл к мадам Помфри. Это самое доброе, что он когда-либо был по отношению ко мне, — закончил Гарри, отводя взгляд, как будто сцена разыгрывалась перед ним. — Я не вспоминал о той ночи много лет, — сказал он, раздражённо проводя рукой по лицу.

Драко соскользнул с подлокотника кресла на подушку сиденья, прижавшись к Гарри. Большой стул был более чем достаточно большим, чтобы вместить их обоих. Мальчик поменьше взял Гарри за руку, и они просто сели друг с другом, радуясь, что нашли компанию там, где никто её не ожидал.

— Тогда ты был совсем ребёнком, — сказал ему Драко, — это был несчастный случай.

Гарри кивнул, слабо улыбаясь другому мальчику.

— Кроме того, я уверен, что Снейп кончил в штанах, наблюдая за тобой.

Гарри отбросил руку Драко и ударил Драко в плечо.

— Ты больной извращенец, — усмехнулся Гарри, добродушно поддразнивая Драко. — Он чертовски древний. Он, наверное, даже кончить больше не может.

Мальчики громко рассмеялись, а Драко хихикнул, что у Снейпа, вероятно, было зелье, чтобы исправить это, вызывающее у них конвульсии. Тем не менее, как бы сильно они ни смеялись, оба мальчика думали, что Снейп не так уж и стар, и на самом деле он чертовски горяч. Они оба создавали фантазии вокруг угрюмого мужчины, в котором он шлёпал их или заставлял сдерживать мочеиспускание так долго, как они могли. Однако они хранили этот особый секрет, оба задыхаясь от смеха.

*020*2012-04-30 15:50

{{:

Я люблю это!! :) Я не могу ждать больше.

}}

Спасибо и спасибо за комментарий!!

{{:

Дело в том, что с такими историями я никогда не знаю, как сохранить оригинальность в своих комментариях. Потому что каждый раз я просто хочу попросить вас опубликовать следующую главу. Мне это нравится.

Я был действительно взволнован этой фразой:

У меня такое чувство в животе, когда я читал это, вы знаете. То чувство, которое говорит мне, что я возбуждаюсь. Когда у меня возникает такое чувство при чтении подобных вещей, это говорит мне, что история действительно хороша. Это предложение действительно хорошо. Мне нравится, как вы это описали: «нервничать» и «откусить пописить»; просто люби это.

Надеюсь, будут сцены со Снейпом, отчаянно нуждающимся в туалете. Это было бы действительно потрясающе. Но если их нет, тоже ничего страшного. Эта история в любом случае прекрасна.

}}

Вау — большое спасибо. Мне тоже нравится эта строчка — я редактировал эту главу время от времени, прежде чем опубликовать её, но я никогда не менял эту строчку. Некоторые строки пишутся сами собой :D И я знаю, что вы имеете в виду, говоря о попытках быть оригинальными в ответах, но, честно говоря, я ценю быстрые заметки, свидетельствующие о том, что вам это нравится так же сильно, как и отличные, подробные ответы, такие как тот, который вы оставили!

{{:

Это гениально!! :D Это удивительно и так смешно! Некоторые забавные вещи, которые ты выдаёшь, забавны :D x

}}

Спасибо! Поскольку тема этих первых нескольких глав была настолько напряжённой, я попытался найти несколько моментов комического облегчения — рад, что они заставили вас улыбнуться!

{{:

Это было потрясающе, конечно, я очень рад, что вы опубликовали это, это действительно хорошо.

}}

Что ж, все должны поблагодарить вас за это, поскольку вы были первым, кто подбодрил меня и дал понять, что вам интересно это читать! Так рада, что тебе это нравится :)

{{:

Это было действительно хорошо!! =D Пожалуйста, пишите скорее!!

}}

Спасибо Спасибо! И я буду — скоро будет новая глава!

{{:

Какое удовольствие. Я люблю ваши письма и абсолютно не могу дождаться, чтобы прочитать больше.

}}

Спасибо за комментарий и за отличные комплименты — они, конечно, всегда вдохновляют меня на публикацию новых глав!

{{:

Вы фантастически блестящий автор, и я не могу дождаться новых ваших работ! :D

}}

Спасибо, Солнышко! Это действительно много значит!

{{:

Я ЛЮБЛЮ ваш стиль письма. Я так взволнован, чтобы прочитать, что будет дальше.

}}

Я так рада это слышать :D Спасибо, что нашли время сообщить мне — надеюсь, вы продолжите читать!

Новая глава всего за несколько минут, всем!

*021*2012-04-30 16:32

Ещё раз всем огромное спасибо за положительные отзывы. Это, безусловно, вызвало у меня улыбку!

Вот следующая глава (на самом деле просто заключение к главе 3). В качестве предупреждения, есть некоторые мужские / мужские вещи, поэтому, если это вас раздражает, вы можете подождать до главы 5 или просто просмотреть эту. Честно говоря, нет ничего слишком интенсивного (я на самом деле отредактировал некоторые вещи, потому что подумал, что это может оттолкнуть одного или двух человек), но есть поцелуи и некоторые разговоры о большем. На протяжении всей истории этого не так много, но это играет роль в том, чтобы связать мальчиков друг с другом и заставить их доверять друг другу, поэтому дайте мне знать, согласны ли вы со случайными мужскими/мужскими романтическими сценами или если вы предпочитаете, чтобы я смягчил их. Мне достаточно легко отредактировать такие вещи — в конце концов, я знаю, что не всех возбуждают те же вещи, что и меня! Тем не менее, наслаждайтесь, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Снейп возвращается в главе 5 :)

Глава 4

Мальчики сидели молча, наблюдая, как огонь в камине Слизерина угасает почти до нуля. Драко надавил на свою промежность так осторожно, как только мог; обычно он мог сдерживать мочеиспускание столько, сколько ему нужно, но он почувствовал побуждение с тех пор, как поторопился успеть на отработку ранее той ночью, и начал волноваться. Подняв глаза, он понял, что Гарри видел, как он сжимал себя. Он покраснел ярко-красным, внезапно почувствовав себя слишком близко к Гарри, прижавшись к нему, разделяя стул.

— Нужна помощь? — спросил Гарри, несколько озорно ухмыляясь.

Драко отрицательно покачал головой, щёки покраснели. Гарри неверно истолковал его действия; он думал, что ему становится тяжело, когда на самом деле ему просто нужно было пописить.

Вздохнув, он откинулся на спинку кресла, чувствуя, как бедро Гарри прижимается к его собственному, как он может чувствовать, как его грудь вздымается и опускается вместе с дыханием. Хотя Драко всегда предпочитал девушек, он не мог не заметить, что Мальчик-Который-Выжил снова и снова появлялся в его самых сокровенных фантазиях. В течение многих лет он пытался отрицать, что какая-то его часть не хотела ничего, кроме как встретиться с Гарри в каком-нибудь тайном коридоре поздно ночью, чтобы быстро поцеловаться или больше. Он хотел узнать, насколько на самом деле могущественен мальчик из пророчества, чтобы ощутить его настоящую важность. Фантазии всегда стыдили и смущали его, но он никогда не мог полностью отрицать их.

Он не поверил своим глазам, когда в прошлом семестре увидел, как Гарри отчаянно хочет пописить на Зельях; это был именно тот сценарий, который он часто проигрывал в своей голове, за исключением того, что все его фантазии заканчивались тем, что Гарри терял над собой контроль, и моча текла по его ногам на пол с силой. Драко пришлось пропустить следующий урок, чтобы справиться с волнением, которое он испытывал, задаваясь вопросом, не брызнул ли Поттер ему в штаны, прежде чем добраться до комнаты мальчика, или, что ещё лучше, начал бесконтрольно мочиться под мантией.

«Можно вопрос?» — сказал Драко, плотно прижав бёдра друг к другу рядом с Гарри, чтобы избавиться от потребности в туалете.

Гарри кивнул, глядя на блондина с доверием, которого Драко никогда раньше не видел за пределами Гриффиндора.

— Вы с Уизли… — Драко сделал паузу, не зная, как сформулировать вопрос. — Больше, чем друзья? — сказал он наконец.

Гарри громко рассмеялся, словно потрясённый таким вопросом. Драко почувствовал себя глупо, спрашивая об этом, и разозлился; воображая, что темноволосый мальчик думал, что он идиот.

— Нет, — решительно сказал Гарри, переводя дыхание. — Мы лучшие друзья, но между нами нет ничего подобного.

— О, — сказал Драко, слишком смущённый, чтобы смотреть на Гарри. Он ёрзал в кресле, желая, чтобы задержание закончилось, и он мог просто уйти, чтобы пописить и лечь спать. Хотя между мальчиками возникло подобие странной связи, Драко чувствовал себя таким же эмоционально истощённым, как и после одного из извращённых наказаний отца, и он начал проклинать себя за то, что позволил Поттеру увидеть его в таком эмоциональном состоянии раньше. Что бы сказал его отец, если бы он узнал, как он себя вёл?

Быстро встав, Драко начал ходить взад и вперёд перед камином, внезапно осознав, насколько уязвимым он сделал себя для мальчика, который должен был быть его заклятым врагом. В течение нескольких мимолётных часов он позволил Поттеру увидеть себя без бдительности, позволил вытащить свои самые сокровенные секреты. Как он позволил этому зайти так далеко?

Гарри, казалось, чувствовал замкнутость и отчуждённость Драко, наблюдая, как мальчик растерянно ходит взад и вперёд по комнате.

«Рон и я однажды попробовали это, но это было не совсем его дело». Он сказал. Гарри знал, что он, возможно, настраивает себя на ужасные слухи и сплетни, но ничего не мог с собой поделать; Выражение лица виселицы на лице Драко было слишком милым, чтобы сопротивляться. — Но я не знаю… может, это моё.

Драко поднял глаза, выражение надежды на его лице делало признание Гарри стоящим, даже если Драко действительно рассказал всей школе, что золотой мальчик Гриффиндора иногда фантазировал о мальчиках, а не о девочках.

— Я тоже… может быть, — прошептал Драко, не задумываясь.

Чёрт бы побрал всё это, эти пронзительные зелёные глаза заставляли его чувствовать себя слабым, как будто он хотел рассказать мальчику всю свою запутанную историю жизни, жестокого отца, ночное недержание мочи, Пожирателей смерти и всё такое. В этот момент Драко больше всего на свете хотел, чтобы Гарри взял его на колени и обнял своими сильными руками. Он просто так устал от всего этого, от поступка, которому он должен был соответствовать, чтобы исповедовать семейные ценности Малфоев так, как это одобрял его отец. Он хотел, чтобы кто-нибудь позаботился о нём хоть раз.

— Может, ты уже перестанешь ходить и присядешь сюда? — спросил Гарри, ухмыляясь. — Ты действительно невротик, ты знаешь это?

Драко остановился и посмотрел в сторону Гарри.

«Что это должно означать?» — спросил он, и в его тоне появилась резкость.

— Ничего, — улыбнулся Гарри, вставая и направляясь к блондину. — Просто перестань волноваться. Потому что я никому ничего не скажу».

— Откуда мне знать, что ты…

Слова Драко оборвались, когда Гарри наклонился вперёд и поцеловал его в губы. Его первой реакцией было отстраниться, потрясённый происходящим. Удивление напомнило ему, как сильно ему нужен туалет, и он заёрзал на месте.

Гарри смотрел на него в замешательстве.

— Это не то, что ты хотел? — спросил он. — Я думал…

Драко почувствовал головокружение, сам пошатываясь от прикосновения рта Поттера. Голос отца кричал на него в его голове, но его сердце билось слишком быстро, чтобы волноваться. Он встретил взгляд Гарри и попытался объяснить.

— Просто… я…

Потеряв дар речи, он потянулся вперёд и взял лицо Гарри в свои руки, целуя его в ответ. Сначала они нежно целовались, каждый нервничал и неуклюже пытался понять ситуацию. Но вскоре они привыкли друг к другу и забыли предугадывать, что происходит. У Драко закружилась голова, когда он почувствовал прикосновение Гарри, и он не мог не наклониться и не сдержаться, позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее, а его кровь бешено колотилась. Было трудно сосредоточиться на том, чтобы держать штаны сухими, когда он был в нескольких сантиметрах от Гарри Поттера. Ему хотелось беспомощно лечь в объятия гриффиндорца и потерять всякий контроль.

Когда его охватило резкое желание, Драко был вынужден отстраниться, изогнув своё тело в сторону и сжав ноги вместе. Он не мог перестать сжимать себя. Он заставил себя отдёрнуть руку, как только понял, что Гарри видел.

— Мне нужно… идти, — признался он, краснея в сотый раз за эту ночь, когда понял, насколько по-детски он звучит. Он не мог прямо признаться в своей потребности, но ему пришлось согнуться в талии и скрестить одну ногу над другой, чтобы не обмочиться. Пристальный взгляд Гарри заставил его нервничать.

— Как долго ты его держишь? — спросил Гарри.

Драко пожал плечами с обеспокоенным лицом.

— Я не выходил с самого обеда, — сказал он напряжённым голосом.

— Ты большой мальчик, — прошептал Гарри, подходя ближе к Драко. — Большие мальчики могут всё удержать.

Драко вздрогнул, его желудок затрепетал, когда Гарри заговорил с ним сверху вниз. Темноволосый мальчик говорил так, как будто он контролировал тело Драко, а не сам Драко. Девушки, с которыми был Драко, никогда так с ним не обращались; они всегда ожидали, что он будет доминирующим, самодостаточным в отношениях. Это было долгожданное изменение.

У него перехватило дыхание, когда Гарри положил ладонь на руку Драко. Он наклонился, пока не поймал взгляд блондина. 

— Это нормально? — спросил он.

Драко отчаянно кивнул; он не знал, что именно они делали, но он знал, что никоим образом не хочет, чтобы это прекращалось. Через мгновение Гарри обхватил рукой запястье Драко и дёрнул её к себе, выталкивая руку отчаявшегося мальчика из-под ног.

— Ах! — простонал Драко, чувствуя, что вот-вот обмочится, заставляя его танцевать на месте. — Мне действительно нужно идти, Гарри. Он потянулся свободной рукой, ему нужно было держаться, чтобы штаны оставались сухими. Но Гарри был слишком быстр, и вскоре он уже держал Драко за оба запястья, и мальчик остался сгорбиться, двигая ногами взад-вперёд в отчаянной попытке не помочиться.

— Большие мальчики держат свою мочу, — приказал Гарри. — Лучше бы тебе не попасть в аварию.

Но именно этого Гарри и хотел. Он хотел, чтобы Драко потерял контроль, хотел, чтобы жидкость текла ему в джинсы и промокла его. Драко чувствовал себя уязвимым, отчаянно пытаясь пописить, когда ему было некуда идти. Он знал, что, скорее всего, сможет освободиться от Гарри и дойти до мужского туалета по коридору, но уходить не хотелось; он хотел быть с Гарри.

Наклонившись вперёд, он снова поцеловал Гарри, их зубы щёлкнули. Драко почувствовал вкус крови. Когда Гарри положил руки на живот Драко, блондин ахнул. Он почувствовал всплеск тепла в своих трусах и жалобно застонал.

— Я не могу сдержаться, — выдыхал он между поцелуями. — Я так жутко хочу ссать.

Гарри поцеловал Драко в шею, его губы касались бледной гладкой кожи.

— Не смей обливаться, — сказал он, протягивая руку и кладя ладонь под острую челюсть Драко, запрокидывая голову мальчика так, чтобы тот снова поцеловал его.

— О, Мерлин, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, его тело напряглось. Он собирался обмочиться, пока не спал. Он не мог вспомнить, когда в последний раз был в таком отчаянии, цепляясь за веру в то, что сможет удержаться, если достаточно постарается.

Прислонившись к Гарри, пока они целовались, он зажал обе руки между ног и задохнулся, когда почувствовал, как очередная струя впиталась в его нижнее бельё. Гарри, казалось, не обращал внимания на происходящее, и через мгновение схватил Драко за талию, пытаясь подвести его к стулу. Но когда он вывел Драко из равновесия, мальчик почувствовал, что последнее подобие контроля ускользает.

— Чёрт, я не могу… Поттер… я… Драко сильно сжался, но не смог остановить горячую струю мочи, которая внезапно начала намокать его штаны. Он извивался и хватал его, его желудок наполнился холодным страхом, когда он почувствовал, как тёплая влажность наполняет промежность его джинсов.

— Блин, я делаю это, — выдохнул он. — Я обоссался в штаны.

Гарри тяжело вздохнул, внимательно наблюдая, как мокрое пятно на джинсах Драко увеличилось и начало ползти по его ногам.

— Чёрт, я не могу это остановить, — простонал Драко. — О, Мерлин!

Моча промочила ноги Драко, тёплое облегчение почти пересилило смущение от того, что он намочил джинсы, как ребёнок. Гарри смотрел с трепетом, поражённый тем, как много Драко, казалось, держал в руках. Блондин вздрогнул от облегчения, руки в его промежности были мокрыми, а джинсы мокрыми и тяжёлыми.

«Я не могу остановиться», — выдохнул он.

Драко рухнул на Гарри, последние струйки мочи стекали в промокшие джинсы. Наконец поток остановился, и он был благодарен за то, что сильные руки Гарри обвились вокруг него; он мог упасть на землю, если бы его не поддерживали. Направив его назад, Гарри помог Драко сесть, прежде чем устроиться рядом с ним на подлокотнике кресла.

— Мне… мне очень жаль, — наконец пробормотал Драко. — Я не хотел этого делать.

— Эй, — сказал Гарри, отдышавшись, и повернулся, чтобы посмотреть в пристыженные глаза Драко. — Это было чертовски потрясающе, ясно?

— Но я не хотел, — сказал Драко, глядя на половицы. Он боялся, что Гарри сочтёт всё это ребячеством теперь, когда он сидит в холодной промокшей одежде.

— Вот что сделало его таким чертовски блестящим, — сказал Гарри. Он держал лицо Драко за подбородок, заставляя того встретиться с ним взглядом. — Послушай меня. Ты только что разыграл то, о чём я мечтал с тех пор, как впервые увидел тебя, и мой желудок перевернулся так, как никогда раньше. До тебя я едва знал, что это должно быть включено. Когда мы с Роном сделали это, я должен был представить тебя подо мной. Почему ты смущаешься?

Драко был шокирован признанием Гарри. Он считал себя извращенцем и сумасшедшим из-за того, что страстно желал мальчика-вундеркинда. Он и представить себе не мог, что на его чувства ответят взаимностью.

— Не знаю, — прошептал Драко. — Это просто… потерять контроль вот так… ну, очнулся. Это не совсем то, чем мой отец мог бы гордиться.

— Ты никогда не делал этого раньше? — удивлённо спросил Гарри.

Драко вздохнул, вытащил палочку и произнёс несколько простых очищающих и осушающих заклинаний.

— Да, я просто не люблю об этом думать.

— Когда был последний раз? — спросил Гарри. — Я уверен, что это было гораздо более смущающим, чем это.

Драко взглянул на Гарри, пытаясь оценить его реакцию. Что, если он просто пытался получить как можно больше информации, чтобы полностью разорить Драко на весь Хогвартс и всё волшебное сообщество? Но Драко никогда не видел такого искреннего выражения лица, как у Гарри, лёгкой улыбки и этих тёплых, успокаивающих глаз. Они напоминали ему о матери.

«Эм… это был четвёртый год. В классе».

«В классе?» — спросил потрясённый Гарри.

Драко кивнул:

— Прямо посреди Прорицания. Профессор Трелони устраивала этот долгий, растянутый сеанс, и я просто не мог удержаться. Я просто сел и сразу же надел мантию и даже намочил подушку, на которой сидел.

Гарри посмотрел на Драко широко раскрытыми глазами.

— Я знаю, — сказал Драко, — но я ничего не мог поделать. Не то чтобы я мог встать и уйти посреди её болтовни. Я пытался удержаться, но я просто… не мог.

— Кто-нибудь узнал?

Драко кивнул, его лицо помрачнело.

«Сумасшедшая сука Трелони, должно быть, знала. Она рассказала Снейпу, и он позвал меня в свой кабинет для «поболтать». Мне пришлось практически умолять его не рассказывать моему отцу.

— Тебе повезло, что она не объявила об этом всему классу, — сказал Гарри, вспомнив уроки прорицания, через которые ему пришлось пройти, и предсказания Трелони о его смерти.

Драко кивнул.

— Но она сумасшедшая сука, — сказал Гарри.

Мальчики ухмыльнулись, а Драко громко рассмеялся в катарсическом освобождении, отвергнув профессора Трелони как сумасшедшую старую летучую мышь, которая на самом деле не знает ничего, кроме того, что находится прямо перед ней. Ему всегда было стыдно за то, что она знала о его несчастном случае, и всякий раз, когда он видел её, он задавался вопросом, поднимет ли она этот вопрос или расскажет ли когда-нибудь его отцу, но внезапно это показалось ему менее важным. То, что Гарри отверг её как не более чем сумасшедшую стерву, заставило Драко поверить, что ему больше не нужно чувствовать, что его осуждают. Она не стоила его времени.

— Думаешь, Снейп когда-нибудь представлял себе, что произойдёт, если он изолирует нас на ночь в одной комнате? — спросил Драко через мгновение. Он передвинулся в кресле и положил голову на бедро Гарри. Ему казалось, что у него есть защитник.

Гарри фыркнул от смеха, который Драко нашёл милым.

— Думаю, он был прав, — сказал Гарри, защитно кладя руку на макушку Драко. — У нас больше общего, чем мы думали.

###
