Истории на основе видео

Автор: Empro [x] (-)

*000*2014-01-08 09:18

Привет :)

По какой-то причине моя другая тема закрыта, но я всё ещё продолжаю свою идею написать несколько историй, используя мои любимые видео для вдохновения. Я прикрепил загрузку видео, которое я буду использовать для своей первой истории, извините, нет скриншотов, я понятия не имею, как это сделать: P Однако ниже я дал описание курсивом того, о чём видео.

В любом случае, продолжайте рассказ!

Отчаяние Мелани:

Девушка нассала в джинсы пока ждала в*нную_ copy.flv

Видео очень популярное. Это видео со шпионской камеры, где женщина на каком-то вокзале (я думаю), ждёт туалета, скрестив ноги и держась за себя. В конце концов, она мочится на глазах у двух других людей, также ожидающих туалета.

Было воскресное утро, и Мелани с нетерпением ждала возможности провести день за покупками в местном торговом центре. Она проснулась, оделась, позавтракала и начала свою 10-минутную прогулку до вокзала. Поезд обычно занимает от 25 до 30 минут, чтобы добраться до торгового центра, поэтому она нашла удобное место и читала книгу всю дорогу.

Прибыв в торговый центр, её первой остановкой было купить большое кофе со льдом в её любимой кофейне. Она залпом выпила и направилась к первому магазину. Чувствуя сильную жажду и голод, Мелани решила, что пора пообедать. Она пошла в Макдональдс и купила большой чизбургер.

Примерно через час похода по магазинам Мелани оказалась в раздевалке, примеряя штаны, когда почувствовала тяжесть в мочевом пузыре и поняла, что ей пора искать туалет. Желая закончить примерку своих штанов и купить те, которые ей понравились, она решила, что может подождать 10 минут, чтобы справить нужду.

Как только она оказалась в очереди, чтобы купить штаны, она действительно почувствовала, как вся жидкость попала на неё. Её мочевой пузырь начал набухать и неудобно сидеть на джинсах. И что ещё хуже, очередь на кассу была огромной. Мелани потребовалось добрых 10 минут, прежде чем она смогла добраться до кассы, и она уже совсем отчаялась, так как её мочевой пузырь начал быстро наполняться. Стоя у кассы со скрещёнными ногами, Мелани пожалела, что не пошла в в*нную, когда ей впервые захотелось.

Наконец она вышла из магазина и направилась в ближайшую уборную, но, к её ужасу, когда она пришла, в*нные комнаты были закрыты на уборку. Мелани остановилась у двери в*нной и быстро схватила себя, чтобы восстановить контроль, прежде чем она начала искать другой туалет. Мелани едва сделала два шага, как сработала пожарная сигнализация торгового центра, сообщив всем покупателям и работникам о необходимости немедленно эвакуироваться. Мелани не могла поверить своему счастью.

Мелани быстро эвакуировалась вместе с другими покупателями и обнаружила, что ждёт снаружи в зоне эвакуации, скрестив ноги, недоумевая, как она вообще собирается держаться. Зная, что ей скоро понадобится в в*нную, и не желая заканчивать свой поход по магазинам так скоро, Мелани решила, что она отправится на вокзал, а после облегчения сядет на поезд до другого торгового центра.

Прогулка до станции была ужасной, всего несколько шагов Мелани была вынуждена останавливаться, скрестить ноги и быстро схватить себя, чтобы остановить вытекание мочи из её горящих женских частей. Она была в поле зрения вокзала, когда у неё случилась первая течь. Оно было большим, но достаточным, чтобы оставить мокрое пятно на её розовых трусиках. Мелани, не желая рисковать ещё одной утечкой, решила отказаться от всего достоинства и сунуть руку себе в промежность, чтобы предотвратить фатальную утечку в её светлые джинсы.

Наконец Мелани была в в*нной, но, к её ужасу, туалет был занят. Стоя возле туалета, скрестив и расправив ноги, Мелани начала чувствовать, как моча очень медленно капает и вытекает. Моча медленно пропитывала её трусики и оставляла маленькие мокрые штаны на штанах, прежде чем остановиться.

Вокруг уже собралось несколько человек, и Мелани не думала, что может быть более смущена, пока не выдала свою последнюю утечку. Одна большая утечка струилась прямо по её ноге, промокая одну сторону её штанов. Она знала, что теперь больше не может его удерживать! Она вонзила палец глубоко в свою промежность и держала изо всех сил, но это было задолго до того, как моча начала стабильно вытекать и струиться из её женских половых органов прямо вниз по её ногам.

К тому времени, когда туалет наконец освободился, Мелани промочила штаны и оставила на полу лужу мочи. Всю дорогу домой её заставили совершить позорную прогулку.

Так что, надеюсь, вы, ребята, солгали :) Это было немного поспешно, и я надеюсь скоро сделать лучше!

Было бы здорово, если бы вы, ребята, могли создавать свои собственные истории, вдохновлённые видео или даже фотографиями, в ветке, как я уже сказал, я скоро добавлю ещё несколько!

Эмпро

*002*2014-01-09 03:24

{{:

Это был действительно хороший рассказ, который я действительно любил читать. Один небольшой комментарий: в следующих двух предложениях вы написали «было» там, где, я думаю, вы упомянули «не было», что меня немного смутило.

«Он был большой, но достаточно, чтобы оставить мокрое пятно на её розовых трусиках».

«Она глубоко вонзила палец в промежность и держала изо всех сил, но прошло задолго до того, как моча начала стабильно вытекать и струиться из её женских половых органов прямо вниз по её ногам».

}}

Ха-ха, да, ты прав :P Чёрт, автокоррекция -_-

*004*2014-01-09 13:18

{{:

Ваша автокоррекция меняет «не было» на «было»? Это отстой.

}}

Наверное, я написал wasw или что-то в этом роде. Автокоррекция на моём компьютере ужасна :(

