Тейлз Омо: Проблемы с туалетом двух хвостатых

Автор: Гость FurryPants [x]

*000*2013-04-30 19:40

Игнорировать тот факт, что его спина начала относительно неметь, оказалось возмутительно невыполнимой задачей, в конце концов, деревянная табуретка — не самое удобное место для сидения. Даже пятиминутное сидение на таком жёстком сиденье приведёт к тому, что вы потеряете спину, поэтому попробуйте целый час и посмотрите, что произойдёт. Но, конечно, это часто случалось с Тейлзом, большую часть времени он сидел за столом и возился, как сейчас. Громкий лязг металла, случайный свист сверла и лязг металла эхом разносились по всему сараю. Наступила пауза, глоток жидкости, возвращение к работе. Снова лязг и щелчки, быстрая вспышка искр. Пауза, чавкай, работай. Стол был обугленным и грязным, по его поверхности были разбросаны куски металла, провода и винты. Ещё один глоток, и в пятый раз за день Тейлз отправил банку из-под газировки домой идеальным выстрелом в мусорное ведро. Потом была тишина.

«Готово! Просто подождите, пока Соник не увидит это!»

Табурет упал на землю, теперь уже ненужный после того, как выполнил своё предназначение, как пешка в шахматной партии.

«Хммм, где он? Соник!»

Тейлз вытер пыль со своих джинсовых шорт и быстрым шагом направился к двери сарая и наружу, его кроссовки скользили по полу. Снаружи было палящее солнце, но ветер завывал и охлаждал раскалённую кожу Тейлза, тридцать градусов по Цельсию. Летние дни всегда были немного жарче, когда у тебя был мех поверх плоти, о чём можно было подумать, ветер был самым желанным развлечением. Хлопающие рукава джемпера Тейлза с капюшоном трепетали от безжалостного ветра, теперь он красный, выцветший до тускло-багрового из-за сарайной пыли.

«Соник? Тааак!»

Ветер на какое-то пустое мгновение стих, а затем сизый туман превратился в вихрь, заставляющий всё на своём пути колыхаться с силой.

«Эй! Соник, сюда».

И без отдачи или останавливающего импульса он замедлился до рывка в футе от Тейлза.

«Привет, приятель! Наконец-то я подумал, что никогда больше не увижу тебя из этого сарая. Итак, что ты зарабатываешь?»

Тейлз не успел ответить, Соник начал протирать свою одежду, чтобы избавиться от пыли. Он кивнул в знак благодарности.

«Н-ну, это как-то сложно объяснить… сначала это должно было быть обновлением компьютера для торнадо, а потом оно превратилось в…»

Соник остановил его, положив руку на плечо Тейлза.

«Просто скажи мне, что это такое сейчас».

Тейлз заикался, будучи выбитым из поглощенности.

«Чт… О, верно».

Он вытер затылок.

«В любом случае, я возился в течение часа и, о да, я вроде как выпил последнюю вашу газировку, и это превратилось в это».

Тейлз отпустил металлический предмет в левой руке, и он упал на его ладонь.

«Т-ты пил мою газировку?»

Соник выглядел так, как будто ничто не могло шокировать его больше, ЕГО газированные напитки исчезли. Это возмущение.

«Я специально сохранил их для…»

Он начал было, но был остановлен мерцанием хрома на руке Тейлза в перчатке.

— Давай, подними.

Соник вытащил руку из кармана джинсов, в его хватательном движении была нерешительность, непреднамеренная, а затем он схватил её. Удивительно тяжёлый, как будто это было чистое золото, но выглядело так, как будто если бы вы нажали на него, цельного металлического шарика больше не было бы. После этого момента восхищения начался допрос.

— Ч-что такое?

Тейлз радостно улыбнулся.

«Это дефлекторный щит, понимаете, изначально он должен был быть для торнадо, но потом я сделал его немного маленьким, а потом подумал, что это может быть что-то, с чем можно бегать, с уклонением от пуль. Я запрограммировал его так, что когда вы крепко сжимаете его и набираете сверхвысокую скорость, он мгновенно загружается…

Так что же ты думаешь?»

Соник перевёл взгляд с мяча на своего сияющего друга и начал игриво ерошить ему волосы.

«Это здорово, но может ли он действительно отражать пули?»

Тейлз вышел из дружеского жеста ежей и поправил волосы назад.

«Ну, не совсем, это только прототип, к сожалению».

Он лизнул свою руку и пригладил волосы назад слюной.

«Возможно, он прикроет тебя от одной, может двух пуль? Просто сока не хватит, мне нужно будет потратить много времени на этого ребёнка».

В его глазах светилась решимость, он собирался заставить это работать, теперь, когда у него уже была идея.

«Ну, удачи, приятель, это когда-нибудь пригодится в чрезвычайной ситуации».

Пять газированных напитков, это 1650 миллилитров жидкости с кофеином, кофеин, являющийся хорошо известным мочегонным средством, увеличит количество жидкости, транспортируемой в мочевой пузырь, что делает вас более подверженным обезвоживанию. К несчастью для Тейлза, он проглотил указанную ранее дозу, и потребность в пит-стопе настигла его быстрее, чем вы можете сказать…

«Мне надо пописить».

Он удивился собственному высказыванию.

«Что это было?»

«О, э-э, ничего, просто разговариваю сам с собой… Смотри, мы стоим снаружи, как пара лимонов, пойдём внутрь».

Лимоны также являются довольно сильным мочегонным средством.

«Конечно, беги обратно в дом!»

Синий туман то возвращался, то исчезал. Двадцать метров меньше чем за секунду рядом с домом. Тейлз усмехнулся и неторопливо направился к задней двери.

«Слишком медлителен, мой двухвостый протеже».

Тейлз с плавной ловкостью открыл дверь, она ударилась о стопор, преградивший ей путь к разрушению стены. Тупая боль изнутри, Тейлз не знал, что ему придётся так плохо, что со всем волнением показать Сонику его новое изобретение… («В*нная, пожалуйста».) Тейлз ускорил шаг.

Фактура коврового покрытия в гостиной сильно контрастировала с мощёным задним двором под кроссовками Тейлза, скрип его резиновых подошв сразу прекратился. Вытянутая рука придержала дверь открытой для Соника, когда он плавно прошёл внутрь.

«Эй, Тейлз, не хочешь посмотреть телевизор?»

Соник уже схватил пульт от телевизора и направил его на экран, он ожил со вспышкой.

— Э-э, не сейчас, я должен…

— Что случилось? Ты ведёшь себя так странно, что-то случилось?

Мочевой пузырь Тейлза всё ещё собирал мочу, стоять на месте стало довольно больно. Он начал ёрзать, не замечая, постукивая левой ногой и потирая затылок, вся нервная энергия и лёгкое отчаяние медленно разъедали его.

«Н-ничего страшного, я просто должен…»

Хвосты слегка покраснели.

«Займись делом».

Он молился, чтобы даже такой тупой ум, как Соникс, смог уловить очевидный намёк. Ему было трудно признаться в своих собственных потребностях в в*нной, это было неловко, особенно перед его лучшим другом.

«Я уверен, что это может подождать, Тейлз, давай».

Он постучал по подушке рядом с ним на диване, Соник явно не обращал внимания на свои потребности в мочеиспускании.

(«Просто скажи ему, что тебе нужно пописить Тейлза, через секунду всё будет кончено».

— А что, если он будет смеяться надо мной?

— Он будет смеяться сильнее, если ты попадёшь в аварию.

— Н-нет, я выдержу, шоу не может длиться слишком долго, максимум тридцать минут. Будет лучше просто плыть по течению».)

Тейлз подошёл к дивану с неохотой в глазах, он хотел бы быть более

— Давай, будет весело.

Он сидел рядом с Соником, давление в его мочевом пузыре постоянно росло.

«Смотрите, это трёхчасовой мультипликационный марафон, мы можем просто расслабиться, как пара домоседов, весь день!»

Соник снова взъерошил волосы Тейлза и усмехнулся от восторга, но его двуххвостый друг тупо уставился на экран телевизора.

Три часа? Его сердце упало, неужели он действительно мог так долго сдерживаться? Он заметил, что Соник смотрит на него с беспокойством, что он делал это слишком долго, он усмехнулся в ответ, он был удивлён, как легко смех пришёл, он мог бы заставить Соника знать, что ему нужно пописить, о, но он знал, что что-то не так, Тейлз всегда выпрямил волосы после того, как взъерошил их, но они так и остались торчать. Тейлз крепко прикусил губу и хитро сжал его ноги, пока он думал, что Соник не смотрит, этот опыт будет болезненным.

*

Закончился ещё один эпизод, а до этого ещё три, сто двадцать минут комедии фарса и забавных, часто болезненных ситуаций, с которыми героям приходится иметь дело. Соник смеялся и пару раз смеялся в истерических припадках, пока слёзы текли по его щекам от смеха. Он только что вышел из одного из них, когда снова сел на диван.

«Чувак, это было смешно, а Тейлз?»

Он не ответил, попытки сдержать смех становились всё труднее, как и напряжённые мышцы мочевого пузыря.

Он вышел за пределы отчаяния, он рвался в туалет, его ноги дрожали от истощения, больше не было никакой дискретности, что на самом деле не имело значения, поскольку Соник слишком много смеялся, чтобы заметить крайнее отчаяние Тейлза. Было пару раз, когда он чуть не потерял сознание тут же на диване от смеха, смех Соника не помогал. Он почувствовал облегчение, когда услышал, как ди-джей объявил пятиминутную рекламную паузу, может быть, он сможет пройти в туалет или нет.

«Хорошо, Тейлз, проливай, что с тобой? Ты намеренно старался не развлекаться. Это что-то, что я сделал? Я что-нибудь сказал? Я делаю это с тобой так много,

Я на самом деле не это имею в виду».

Чёрт побери, ему нужно было помочиться, его мочевой пузырь казался воспалённой массой сырых мышц, содержащей запас разжижённого жёлтого груза. Его центральные мышцы предупредительно задрожали. Его руки были зажаты между ног и крепко сжаты на пенисе, его колени подпрыгивали вверх, затем вниз, вверх, затем вниз, вверх, затем вниз, джинсовая ткань его шорт натирала его ноги красным. Взрыв боли хотел выплеснуть волну горячей мочи в эти шорты, напоив их тёмно-синим цветом безмятежного освобождения. Какое это было бы чувство — помочиться прямо перед своим другом и на диван, он чувствовал, как вода стекает по его ногам и капает на носки, пропитывая его трусы до прозрачности; он протекал.

«НЕТ НЕТ НЕТ!»

Соник в ужасе наблюдал, не зная, что делать, не зная, что случилось. Он выглядел серьёзно больным, но не раненым. Может быть, у него был сердечный приступ или что-то похуже? Что он мог сделать? Почему он вдруг вскочил? Почему он не перестанет прыгать по комнате? И ради бога, почему он так крепко сжал свой член руками?

«Тейлз, что за… Что случилось? Пожалуйста, скажи мне».

Утечка длилась, может быть, секунду, вставая, он сильнее сжимал свой член, который начал болеть от сильного сжатия. Влажности не ощущалось, он мог только представить полупрозрачное пятно шириной в 3 см на своём нижнем белье.

Он перестал прыгать и замедлился до колчана отчаяния. Врать больше было бесполезно, Соник знал, что что-то не так. Он глубоко вдохнул кислород и выдохнул боль, но ничуть не успокоившись.

«Я… я».

спазм; утечка. Влага пробилась сквозь толстый барьер, созданный его штанами, и потемнела в форме маленькой монеты.

«БЛЯДЬ, мне надо поссать!»

Голубая радужка в глазах Тейлза мерцала, когда в них начали формироваться слёзы, как от отчаяния, так и от стыда, эмоциональная перегрузка была слишком велика, чтобы с ней справиться.

— Я жутко хочу ссать!

Комок вырос в конце горла Тейлза, когда его голос заикался и срывался. Слёзы блестели на свету, когда текли по его разъярённым щекам. От них намокли рукава его джемпера, когда он их вытирал. Теперь он стоял на коленях, его руки, как всегда, крепко сжимали пенис, а ноги сжимались с огромной силой.

«О… Э… Хммм».

Соник был застигнут врасплох этим затруднительным положением, в один момент они смотрели телевизор, в следующий момент Тейлз был дрожащим телом на коленях. Конечно, он с облегчением узнал, что в конце концов ничего серьёзного не произошло. Но, должно быть, было чертовски больно, если он так плакал, он ненавидел видеть его таким, таким, это было слишком больно, он хотел плакать вместе с ним, но не мог, он должен был помочь своему приятелю, ему нужно было быть сильным ради него.

— С-ты можешь стоять?

Слёзы быстро текли из его глаз, он больше не мог вытирать их с лица, так как обе его руки изо всех сил цеплялись за промежность. Ему удалось найти ответ.

«Я так не думаю. Я…»

Он сделал глубокий вдох, чтобы набраться смелости, чтобы сказать ему.

«Я только что немного обмочился, мне едва удалось это остановить, я не хочу попасть в аварию, Соник, пожалуйста, я не хочу намочить штаны, как младенец».

Он снова начал плакать, он чувствовал себя беспомощным, он не мог стоять, иначе он потерял бы контроль над своим мочевым пузырём, а если бы он остался там, то в конце концов потерял бы контроль и всё равно обмочился. Его отчаяние достигло критической перегрузки, он перегнулся через ноги и сжался изо всех сил. Всё, от его закрытых слезящихся глаз до скрюченных пальцев ног, помогало сражаться в битве. Оба его хвоста теперь были прижаты к его усталым рукам, чтобы помочь им удержать сильную хватку. Тейлзу становилось слишком трудно сдерживаться, а потом он уже не был на земле.

«Держись за что-нибудь, это будет ухабистой…»

«НЕТ!»

Соник собирался бежать на полной скорости с Тейлзом на руках в в*нную наверху.

«Пожалуйста, нет, если ты пойдёшь быстро, я помочусь. П-просто попробуй пройтись, пожалуйста».

Как бы ему не было неприятно это слышать, Тейлз был прав, если он защёлкнет его, сила заставит его потерять контроль над своим мочевым пузырём, что позже приведёт к тому, что в стирке окажется лишняя пара шорт.

«Хорошо, Тейлз, я отнесусь к этому спокойно».

«Н-но, во что бы то ни стало, поторопитесь, я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Тейлз сжал руки Соника, его руки были зажаты между шортами, его губа была прикушена так сильно, что потекла кровь, он почувствовал привкус металла на языке.

«Попался».

Соник заполнил промежуток между ними и лестницей в пять ступенек, а затем остановился.

«Прекратите, пожалуйста!»

Мускулы мочевого пузыря Тейлза казались желе, он больше не мог их контролировать. Он почувствовал, как моча брызнула из его пениса, было больно мочиться, когда так болели мышцы. Он крепко сжал шею Соника и прислонил голову к его груди, плача, когда он стыдливо помочился на своего лучшего друга. Теперь он это чувствовал, его джинсовые шорты стали тяжёлыми от влаги, из-за того, как он сидел, моча вытекала из-под них и каскадом стекала с задней части левой штанины на пол, создавая глухой шлепок, когда она ударялась о пол. ковёр. Четыре секунды он обмочился, когда из ниоткуда нашёл силу, силу держаться, сжался крепче, крепче, так сильно, как только мог, вытекание прекратилось. Джемпер Соникс был пропитан мочой.

— П-мне жаль, Соник, я больше не могу, я… Прости.

Соник не сказал ни слова. Он чувствовал, что это как-то его вина, если он подхватил отчаяние Тейлза раньше, у него не было времени валяться, ему нужно было отвести Тейлза в в*нную.

— Не извиняйся, просто подожди.

Соник побежал вверх по лестнице, не так быстро, как обычно ради Тейлза, но быстрее, чем раньше. Они шли по двое за раз, каждый удар ботинка о ступеньку был для Тейлза ударом по мочевому пузырю, это был бы фотофиниш.

Оставалось шесть ступенек, мочевой пузырь Тейлза был готов лопнуть. Оставалось четыре ступеньки, Соник был сосредоточен на этом моменте. Оставалось две ступеньки, Тейлз был в нескольких секундах от того, чтобы помочиться. Они были в конце коридора, в в*нной, в нескольких шагах от них, была секундная пауза, а затем.

«СОНИК, ПОСТАВЬ МЕНЯ, Я СКОРО ОПИСИЛСЯ, Я НАМОЧЬСЯ!».

Инстинктивно Соник остановился, когда Тейлз так сказал, и положил его на землю, он стоял там, плакал, скулил, сильно трясся, затем остановился, ещё одна пауза, слишком долгая. Тряска прекратилась слишком резко для Соника, затем вздох сорвался с окровавленных губ Тейлза.

«Тейлз, ты что…»

«Я не смог прийти, он вылезает… П-извините».

Потом брызги жидкости упали на пол, громко и настойчиво. Горячая моча начала стечь по его ногам двумя струйками, по одной на каждую ногу, руки теперь были прижаты к бокам. Тейлз перестал плакать и посмотрел на свои шорты, на них уже было мокрое пятно размером с теннисный мяч, и оно неуклонно росло, он вздохнул с облегчением, которым он был благословлён, было лёгкое жало от силы но расслабление мочевого пузыря было слишком подавляющим.

«Аааа, так лучше».

Он чувствовал, как моча наполняет его ботинки и вытекает из души на них, увеличивая растущую лужу. Его колени подогнулись внутрь, так как он больше не мог стоять прямо. Моча вырвалась из пениса Тейлза, как фейерверк в его нижнем белье, которое теперь промокло насквозь, они плотно прилипли к его меху. Пятно от мочи продолжало неконтролируемо быстро расти, теперь оно было размером с баскетбольный мяч и спускалось вниз по обеим штанинам его брюк. Громкое шипение за штанами не утихало. Содержимое его мочевого пузыря, казалось, никогда не кончалось, лужа под мочевым пузырём Тейлза достигала предела.

Соникс, он сделал шаг назад. Тридцать секунд поток начал замедляться, и шипение стихло, и всё, что можно было услышать, — это капающие капли мочи, разбрызгивающиеся по гигантской луже, он наконец закончил.

«Соник… я…»

Лицо Тейлза было ярко-красным от стыда, его щёки могли превратиться из чисто белых в густые алые, он чувствовал, как на его пути льётся ещё одна волна слёз, но они не текли, он просто смотрел на свои промокшие штаны и ждал, пока ошеломлённый ответ Sonics. Соник в шоке наблюдал за своим разъярённым другом, он давно не мочился, с тех пор как ему исполнилось четыре или пять лет. Затем, полностью игнорируя пропитанную мочой одежду Тейлза, он заключил его в братские объятия.

«Тейлз, всё в порядке, несчастные случаи случаются, приятель, пожалуйста, не плачь».

После минутной тишины он почувствовал, как Тейлз обнял его в ответ. Тейлз, наконец, почувствовал, как слёзы снова омочили его лицо, его тело содрогнулось в истерике.

«Пожалуйста… Тейлз остановись».

Соник почувствовал, как его собственные слёзы текут по его лицу.

— Прости, пожалуйста, Соник, не злись.

Соник опустился на колени до уровня Тейлза.

«Я бы никогда не рассердился на тебя за то, что ты не можешь помочь, ты не мог держаться дольше, чем ты сказал, ты сказал отпусти меня, и я сделал это, ты должен был пойти туда и тогда».

Затем Тейлз заметил, насколько мокрым стал Соник.

«С-соник, твоя одежда покрыта моей…»

Он склонил голову от стыда только для того, чтобы его подняла рука Соника.

«Не беспокойся об этом, я позабочусь об этом. Ты иди прими душ, а я всё уберу».

Тейлз улыбнулся впервые за несколько часов.

«Спасибо, Соник…»

Он вошёл в в*нную, его штаны хлюпали, пока он шёл, отчего его натёртая кожа слегка покалывала. Он оглянулся на Соника, который подмигнул ему. Он выстрелил в ответ и начал запирать за собой дверь.

Душ был прохладным для кожи Тейлза, он снял свой джемпер, рубашку и туфли, но не беспокоился о своих носках или шортах, в конце концов, какой в этом был смысл? Запах мочи всё ещё оставался в его носу, хотя чистая вода уже промокла спереди и сзади его шорт. Он простоял пустые минуты под целебными брызгами душа. Ему нужно было ещё пописить. Он стоял там и мочился секунд пятнадцать, мышцы мочевого пузыря всё равно слишком устали, чтобы это удерживать.

Выйдя из душа, он снял всю одежду и вытерся. Соник зашёл в середине его душа и принёс ему свежие джинсы и нижнее бельё, он с благодарностью натянул их. Надев рубашку и джемпер обратно, он вышел из в*нной, где его встретил Соник, который стоял на коленях и чистил ковёр.

«Эй, приятель, как прошёл твой душ?»

Тейлз тёр затылок.

«Это было хорошо. Позвольте мне помочь».

Тейлз встал на колени, закатал рукава и начал вытирать свою мочу тканью, которую использовал Соник. Он начал протестовать, но Соник увидел, насколько он полон решимости.

«Послушай, Тейлз, не кори себя слишком сильно, это был несчастный случай».

«Я знаю, но мне не может не быть стыдно, я описился на себя, на свою одежду, на пол и на тебя… Мой лучший друг, ты действительно отличный друг, Соник».

«Ты слишком приятель, ты бы сделал то же самое для меня. Я собираюсь заказать нам пиццу, полы, похоже, в любом случае довольно чистые, какую начинку ты хочешь?»

Лицо Тейлза мгновенно просветлело.

«Отличная пицца!»

Хвосты через ткань обратно в ведро с водой, он поднял ведро в левой руке. Ночь была ещё молода, у них было ТВ, пицца и хорошая компания, что ещё можно желать?

*002*2013-04-30 23:10

{{:

Хорошо, что там не было ни Эми, ни Наклза, ни кого-либо ещё. Хотя я никогда не знал, что они носят брюки.

История очень хорошо поддерживает личность Соника и Тейлза, хотя, похоже, она сделала Соника не только безответственным и тупоголовым, но и требовательным.

Сборка сделана идеально. Не слишком много, не слишком мало, а неизбежность. Я могу представить Соника и Тейлза в каждой сцене, и они не были слишком необычными.

Хотя сюжет получился немного мелодраматичным. Похоже, вы застряли в моменте, когда писали. Я ожидал, что Соник скажет что-то вроде «Эй, расслабься, приятель! Вот, позволь мне помочь». затем поднимите его и мчись в туалет со скоростью звука. Это больше соответствовало бы его характеру.

В целом, рассказ написан хорошим языком описания. Мне понравилось читать. Продолжайте хорошую работу.

}}

Спасибо за отзыв, да, я действительно увлёкся написанием, поэтому мне легко увлечься.

Полагаю, есть над чем поработать! = Д

Да, я часто добавляю одежду своим персонажам, которые обычно этого не делают, это просто предпочтение, когда дело доходит до омо для меня! ;)

Спасибо за комментарий =D!

*004*2014-04-21 19:53

{{:

ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ история, да ещё и милая. Я рад, что ты сделал эту историю. И когда ты добавил Тейлзу одежду, я рад, что он писает именно на шорты.

Я читал вашу историю ранее на Deviantart.com, но потом не смог найти её. Но я скопировал и вставил ваш текст в MS Word до того, как он был удалён на Deviantart.com.

Я заметил, что раньше была расширенная версия вашей истории по сравнению с этой. И это то, чего не хватает.

«Я не смог прийти, он вылезает… П-извините».

Потом брызги жидкости упали на пол, громко и настойчиво. Горячая моча начала стечь по его ногам двумя струйками, по одной на каждую ногу, руки теперь были прижаты к бокам. Тейлз перестал плакать и посмотрел на свои шорты, на них уже было мокрое пятно размером с теннисный мяч, и оно неуклонно росло, он вздохнул с облегчением, которым он был благословлён, было лёгкое жало от силы но расслабление мочевого пузыря было слишком подавляющим.

«Аааа, так лучше».

Он чувствовал, как моча наполняет его ботинки и вытекает из души на них, увеличивая растущую лужу. Его колени подогнулись внутрь, так как он больше не мог стоять прямо. Моча вырвалась из пениса Тейлза, как фейерверк в его нижнем белье, которое теперь промокло насквозь, они плотно прилипли к его меху. Пятно от мочи продолжало неконтролируемо быстро расти, теперь оно было размером с баскетбольный мяч и спускалось вниз по обеим штанинам его брюк. Громкое шипение за штанами не утихало.

«О, чувак, ааа».

Тепло его мочи успокаивало, жидкость не только стыда, но и исцеления, расслабляя его мочевой пузырь, снимая давление, и просачивающаяся моча ощущалась как нежный, тёплый массаж. Содержимое его мочевого пузыря, казалось, никогда не кончалось, лужица под мочевым пузырём Тейлза достигла Соника, он сделал шаг назад. Тридцать секунд поток начал замедляться, и шипение стихло, и всё, что можно было услышать, — это капающие капли мочи, разбрызгивающиеся по гигантской луже, он наконец закончил.

Потеряв равновесие, Тейлз упал коленями в тёплую лужу на ковре. Это действительно только что произошло? Он не хотел верить, что это произошло, он не хотел. Он бездумно посмотрел на свою лужу. Может быть, это был всего лишь сон, один из тех странных снов, в которых вы отчаянно нуждались в в*нной во сне, поэтому ваше подсознание создало в*нную для вас, чтобы пописить, а затем вы проснулись и обнаружили, что мочились в постель. По крайней мере, тогда у него было бы оправдание, он не мог вовремя проснуться и не мог больше сдерживаться. Он похлопал себя по штанам в надежде, что они высохнут, моча впиталась с его шорт и через перчатку, окрасив их в светло-жёлтый цвет. Это был не сон. Он не мог смотреть Сонику в лицо.

«Соник… я…»

И у меня есть оригинальная история в файле .docx с Deviantart.com до того, как она была удалена.

Между прочим, я нашёл эту фотографию Соника, отчаянно нуждающегося в в*нной, и он мочится. Ах, да.

Были ли вы «Тот-Омо-Чувак» на Deviantart.com?

}}

Спасибо, Ирвингеймер.

Да, действительно, я был Тот-Омо-Чувак на Deviantart, но я удалил свой аккаунт, так как не думал, что Deviantart является наиболее подходящим местом для публикации моих фиков об омораси. Я как бы перестал писать омо, но недавно я работал над чем-то новым.

Надеюсь, это ответит на ваши вопросы. Кстати, эта фотография обмоченного Соника очаровательна >=3 — Мир! знак равно

