Монако: что твоё, то мокрее

Автор: Монадо Бой [x]

*000*2015-06-15 21:10

Добро пожаловать в мою первую попытку написать фанфик, как для omorashi.org, так и вообще, будем надеяться, что всё пройдёт хорошо.

Мне ничего не принадлежит, Монако: что твоё, то моё принадлежит играм Pocketwatch.

###

Ограбление шло не очень хорошо.

Джентльмен отправил четверых из них в казино, но Крот и Карманник уже вернулись в свой отель («ложка свободы» Крота чуть не сломалась при попытке прокопать какую-то особо прочную стену, а любимая обезьяна Карманника, которая была обученный собирать мелочь из любого места, от карманов до ящиков, был нокаутирован охранником после того, как нашёл свой бумажник в руке обезьяны.)

Остались Красная Голова и Дозорный.

Они зачистили большую часть казино, но им пришлось прятаться от толпы из семи-десяти охранников после того, как Рыжая голова случайно включила сигнализацию, ошибка, которая будет преследовать их обоих. Вентиляционные отверстия были на удивление большими, достаточно высокими, чтобы в них можно было пригнуться, давая им обоим достаточно места, чтобы дождаться, пока охранники перестанут их искать.

К несчастью для них обоих, хотя они и были в в*нной отеля перед ограблением, они на самом деле не нашли времени, чтобы воспользоваться ею, что в сочетании с шампанским, которое они выпили, чтобы отпраздновать своё последнее успешное ограбление, и их мочевые пузыри были оба болит.

«Хорошая работа над сигнализацией сзади», — сказала Дозорная после пяти минут протаивания, и в её голосе звучал сарказм.

«Прости, дорогой, но откуда мне было знать, что на двери стоит сигнализация?»

«Надо было взять Хакера вместо Крота, тогда бы мы не попали в эту передрягу».

Шли минуты, и с каждой минутой их отчаяние росло. До тех пор, пока один из них не заговорил.

«Знал, что надо было отлить ещё в отеле».

Рыжая слегка поёжилась, пытаясь сохранить свою ситуацию как можно более осторожной.

«Я должен согласиться, хотя я должен признать, что мне стало известно, что я не единственный, кто оказался в этой неловкой ситуации».

«Очевидно, у тебя было больше шампанского, чем у любого из нас», — усмехнулся Дозорный.

Рыжая предпочла не отвечать.

Когда пара воровок сидела в полной темноте, они пришли к одному и тому же выводу.

«Мы должны выбраться отсюда. Если мы останемся здесь дольше, нас либо поймают, либо мы обмочимся».

Несмотря на то, насколько «грубым» Рыжеволосая нашла замечание Дозорного, она не могла отрицать, что была права, было очевидно, что у них обоих теперь болели мочевые пузыри, и они оба время от времени корчились от отчаяния.

Быстро осмотрев коридор за вентиляционным отверстием, они оба направились к ближайшему выходу или в*нной, на что бы они ни натолкнулись первыми. В конце концов они нашли выход, не наткнувшись на охранников, и быстро, наполовину прихрамывая, направились к своему отелю через дорогу.

Как только они добрались до переулка рядом с отелем, Рыжая остановилась, согнулась пополам и быстро бросилась к стене отеля, быстро стягивая платье и спуская стринги, прежде чем выпустить содержимое мочевого пузыря с громким, неженственным и откровенным вздохом. . Дозорная изо всех сил старалась игнорировать стоны болезненного удовольствия Рыжей и потоки её мочи, глядя в другую сторону.

После полных тридцати-сорока секунд блаженства Рыжая повернулась к Дозорному.

«Ты не собираешься облегчиться? Тебе явно больно».

«Я в порядке, как я уже сказал, ты выпил больше, чем я, я могу вернуться в свою комнату».

С этими словами Дозорная начала возвращаться в свою комнату, её мочевой пузырь пульсировал от боли, а Рыжеволосая следовала за ней, ухмыляясь.

Наконец они вернулись на четвёртый этаж отеля, и Дозорная бросилась в свою комнату, к сожалению, Крот чинил свою «ложку свободы» слишком близко к двери. Когда Дозорная вошла, она обнаружила, что ударилась о землю после столкновения с самодельным верстаком Крота. Её мочевой пузырь отказал на полпути во время падения. Она приземлилась лицом вперёд, моча скапливалась вокруг неё, пока Рыжая стояла, ухмыляясь, в дверном проёме, Крот начал жаловаться на то, что Дозорный ещё больше повредил его «ложку свободы», а остальные пять членов их банды воров просто смотрели на Дозорного как на лужу. окончательно перестал расти.

Позже Рыжеволосая легла спать, её достоинство не пострадало. Дозорный лёг спать, пытаясь найти серебряную подкладку, но не смог найти ничего лучше, чем «По крайней мере, я сейчас не в тюрьме».

###

Спасибо, что дочитали мою первую попытку до конца, конструктивная критика приветствуется, и я надеюсь, что вам всем понравилось.

*002*2015-06-22 21:52

{{:

Хотелось бы больше фанфиков по этому сериалу! Так держать!

}}

Спасибо, я постараюсь сделать больше, когда придёт вдохновение.

*004*2015-07-06 21:05

Я удовлетворился тем, что возглавил это только в одной главе и оставил там… ключевое слово — БЫЛО.

С учётом сказанного, я надеюсь, вам понравится вторая глава «Монако»: «Что у тебя, то и влажнее» (…Возможно, мне также следует придумать для этого лучшее название)

___

Глава 2: Кармическая справедливость

Дозорный был унижен. Она много чего пережила, стреляла, избивалась, много раз заталкивалась в вентиляцию, но унижение причиняло боль больше всего. Прошло две недели после операции в казино, и они, Дозорный и остальная часть их группы, затаились, чтобы не вызывать подозрений. Было.

Другие члены команды ушли, чтобы выполнить работу по обмену своими стоматологическими картами с кем-то по имени Давиде или кем-то ещё, и теперь это были только Рыжая (команда не думала, что она понадобится им, чтобы отвлекать врачей) и Дозорный. (Они уже разведали здание на предыдущей работе и хорошо знали планировку). Дозорная не мстила, она жаждала справедливости, требовала.

Будучи такой проворной, Дозорной почти мгновенно удалось прокрасться в комнату Джентльмена и в в*нную его гостиничного номера. Там она нашла то, что хотела: альфа-блокатор. У Дозорной не было формального образования, но однажды ей пришлось использовать одну из них, чтобы отвлечь охранника, и она получила кое-какие полезные знания, и ей повезло; таблетки были растворимы.

Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это заблокировать туалеты, и снова Дозорному повезло. В каждой в*нной была дверь и вентиляция, заблокировать их было бы несложно. После того, как она заблокировала двери в*нной всем, до чего могла дотянуться, и засунула подушки в вентиляционные отверстия, план был готов к осуществлению.

«Я рад, что ты наконец согласился снова поговорить со мной, было ужасно скучно, пока ты молчал со мной».

Типичное мышление только о себе. Рыжая была предсказуема, хотя и эффективна в ограблениях. Она уже выпила два бокала вина и уже показывала малейшие признаки дискомфорта.

Прошло полчаса, и Рыжая начала ёрзать. The Lookout понравилось шоу. Рыжая выпила уже третью рюмку, и опьянение явно действовало на неё.

— Знаешь, я… я ожидала, что ты будешь озлобленной, но это, это мило. — пробормотала она, пытаясь придать Дозорному странную смесь ласки и объятий.

«Да… ты так думаешь».

— Ч-что ты имеешь в виду…

Она так и не закончила это предложение, она потеряла сознание.

Остальная часть команды вернулась, и Дозорный решил заручиться поддержкой в ??лице хакера; быстро говорящий игрок группы на полставки, на полставки специалист по взлому электроники.

«Какой план?»

«Всё просто: отключи питание, я сделаю всё остальное, мне нужно всего пять секунд».

Это стоило ей половины её доли за следующее ограбление, но оно того стоило. План снова был приведён в действие. Группа собралась в комнате джентльменов и обсуждала следующие шаги плана джентльменов. Рыжеволосый был разбужен Карманником, когда вошёл, и у него не было возможности попытаться открыть дверь в*нной. Она явно была в агонии, единственное, что мешало всем заметить, был обычный кайф от планирования до ограбления.

Внезапно свет погас, и Дозорная выстрелила в неё. Одним быстрым движением она встала и нанесла резкий толчок в живот Рыжей. Результаты были немедленными. Моча хлынула из Рыжей, и у неё вырвался стон поражения.

Дозорный едва сел обратно, как огни снова зажглись. Группа сразу повернулась к Рыжей и потеряла дар речи.

«Опять? pour l`amour de Dieu (ради бога)», — простонал Джентльмен, сетуя на то, что по его ковру растекается очередная лужа мочи.

Рыжая была неподвижна, она не реагировала смущением или абстрактным ужасом, пока не закончила опорожнять мочевой пузырь, после чего встала и быстро вышла из комнаты в тишине.

«Я отдал свою часть.

Дозорная улыбнулась, вручая Хакеру его гонорар, наслаждаясь тем, что отомстила Рыжему.

Так было до тех пор, пока она не поняла, что Рыжая не заставила её обмочиться, а только случайно заставила подождать дольше. Дозорная вздрогнула, зная, что Карма вернёт её не менее постыдным способом, единственный вопрос, когда?

