Раздвигая границы (Моя геройская академия)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2017-10-25 21:31

Раздвигая границы: пролог

Фанфик «Моя геройская академия» от MasterXploder

(С благодарностью капитану Л. за редактирование)

«Ммм, этот лимонад сегодня такой вкусный!»

Заявление Очако Урараки было первым, что было сказано с тех пор, как группа студентов встала в очередь в кафетерии Геройской академии ЮА. Вокруг них гудели и шумели, но между ними образовался странный пузырь густой тишины.

Очако огляделась, подняв брови. «Кто угодно? Что ты думаешь, Деку?

Она посмотрела на Изуку Мидорию, который не ответил ей взглядом. Вместо этого он посмотрел в сторону, положив руку на подбородок и безостановочно бормоча. Что именно он бормотал, Очако не могла разобрать, но слова «фестиваль» и «тренировка» продолжали появляться.

— Деку? — спросила она снова, но безрезультатно. «Деку!»

«Что!?» В третий раз было очаровательно, когда Мидория вырвался из своего монолога и выпрямился. — П-извини, Урарака. Думаю, я снова немного увлёкся, — сказал он, заложив руку за голову.

— Это нехорошо, Мидория, — сказал представитель класса Тенья Иида, стоявший позади него. «Вы всегда должны обращать внимание, когда кто-то разговаривает с вами, особенно если они противоположного пола».

«Действительно?» — сказала Очако. — Значит, ты слышала, что я только что сказала, верно?

В мгновение ока стойкий лидер Ииды исчез, когда на его лбу выступил пот, и он поднёс палец к переносице очков. — Э-э, ну да, я э-э, то есть э-э…

— Она только что сказала, что любит лимонад, — сказала Цую Асуи, стоявшая рядом с Очако. — А если он так же хорош, как этот чай, значит, она не ошиблась, крошка. Она закончила, отхлебнув из чашки.

Не обращая внимания на лицемерие Ииды, Очако повернулась к Мидории. — Знаешь, в последнее время ты часто теряешься в мыслях. Всё в порядке, Деку?

— Да, наверное, — ответил Мидория, — я просто сосредоточен на Спортивном Фестивале, вот и всё. У нас осталась всего неделя, прежде чем он появится здесь, и, похоже, учителя в основном просто позволяют нам тренироваться для этого».

«Я должен согласиться с Мидорией, — сказал Иида, — Спортивный фестиваль — это наш шанс показать свои таланты профессиональным героям по всему миру. Наши выступления там могут серьёзно повлиять на нашу будущую карьеру героев. Я бы больше волновался за него, если бы он не воспринимал это всерьёз».

— Это правда, — нахмурилась Очако. Не прошло и дня после того, как их класс пережил нападение опасных злодеев в USJ, и мистер Айзава не заставил их готовиться к спортивному фестивалю, школьному событию, более популярному, чем сами Олимпийские игры. Знание того, что им придётся соревноваться не только с другими классами, но и друг с другом, означало, что им понадобится вся возможная помощь.

— Может быть, было бы лучше, если бы мы попросили учителей сделать для нас какое-нибудь упражнение, — сказала Цую, приложив палец к подбородку.

«Конечно, — сказала Очако, — но сейчас я просто надеюсь, что эта очередь начнёт двигаться, и мы скоро поедим. Отсюда так вкусно пахнет еда!» Она наклонилась, чтобы сосчитать количество учеников перед ними. До них оставалось ещё несколько человек, но они шли. Она больше сосредоточится на Спортивном Фестивале, как только все сядут за стол.

«Ээээ!

Или так она думала.

Громкий голос Present Mic по интеркому заглушал все остальные разговоры в столовой, а возможно, и во всём здании. Несколько учеников, в том числе группа Изуку, приложили руки к ушам, чтобы звук был немного более терпимым, некоторые из них уронили свои подносы в процессе.

— Ч-что за!? — сказала Очако.

«Объявление? В настоящее время?» — сказал Мидория.

«Герои класса 1-А должны переодеться в свои героические костюмы и немедленно явиться к стоящим впереди автобусам! Не заставляй нас ждать~!

Интерком щёлкнул, и все на мгновение уставились друг на друга.

«Переодеться в наши костюмы? Зачем?» — спросила Очако.

«Похоже, наше желание только что исполнилось, зайка», — сказала Цую.

Иида выпрямился и отставил свой стакан в сторону. «Неважно, к чему нас призывают, мы должны ответить немедленно!» Он высоко поднял руку, и вокруг него, казалось, образовалась аура лидерства. «Класс 1-А! Следуй за мной в раздевалки!»

— Но мы знаем, где… — попытался сказать Мидория, когда рука закрыла его рот.

— Может быть, пусть возьмёт этот, — с улыбкой сказала Очако.

Мидория кивнул, Очако убрала руку, и группа быстро покинула столовую, весь класс в конце концов собрался вместе по пути к шкафчикам. Между ними возникли дискуссии о том, что может означать для них это объявление, но все они пришли к выводу, что узнают об этом достаточно скоро.

«Упражнение-сюрприз!?»

Весь 1-А класс хмуро выкрикнул это, стоя перед школьными автобусами и своими учителями, все они были одеты в свои героические костюмы, за исключением Мидории, который вместо этого был одет в свою спортивную форму.

«Что случилось? Вы все не очень-то рады это слышать, — сказал Всемогущий, уперев руки в бока и выпятив грудь, как всегда. «Разве вы все не надеялись на дополнительную подготовку к Спортивному фестивалю?»

Мина Ашидо подняла руку. «Ну да, тренировки — это здорово, и всё такое. Это просто…”

«Это не соответствует нашему графику, как нам сказали», — прервала Момо Яойорудзу. «Наш обеденный перерыв был сокращён, и большинству из нас ещё предстояло сесть за стол до звонка. Некоторые из нас могут оказаться слишком утомлёнными для надлежащей тренировки».

— Серьёзно, я здесь голоден, — добавил Денки Каминари, держась за живот.

«Это так?» — возразил мистер Шота Айзава, всё ещё с ног до головы в бинтах, его ровный, но властный голос заставил студентов снова замолчать. «Я думал, что этот класс из всех классов уже понял что-то очень важное».

«Что-то важное?» — спросил Мидория.

Айзава кивнул и продолжил. «С тех пор, как вы начали тренироваться, вы, возможно, привыкли полагаться на ощущение рутины здесь. Однако злодеи и бедствия не действуют по такому графику. Они могут нанести удар в любое время и в любом месте без предупреждения, чему вы все должны были научиться после нападения на USJ».

«Вы не всегда будете в отличной форме, когда возникнет призыв к действию», — сказал Тринадцатый, их приглушённый голос всё ещё звучал ясно, как день. «И сегодня вы сможете убедиться в этом, тренируясь на наших объектах за пределами площадки без обеда».

«За пределами площадки!? Но к тому времени, как мы туда доберёмся, мы будем ещё голоднее! — пожаловался Рикидо Сато. «Возможно, мне придётся съесть все свои пакеты с сахаром, чтобы не умереть с голоду».

— Пф, нытики, — усмехнулся Кацуки Бакуго. «Мне всё равно, ем я или нет. Я раздавлю всё, что бросит в меня эта школа!» Он поднял кулак и произвёл небольшой взрыв.

«Я тоже!» Эйдзиро Киришима потряс кулаком. «Я не позволю урчащему желудку помешать мне выполнить это упражнение!»

Всемогущий поднял большой палец вверх. «Это идея! Настоящий герой всегда ухватится за шанс спасти положение, независимо от времени или инвалидности! Но не волнуйтесь, мы не будем бросать вам что-то слишком сумасшедшее для этого упражнения. Как и на вступительном экзамене, большую часть теста вы будете сражаться с роботами».

— Без обид, но сражаться с роботами не так уж и сложно, — сказала Кёка Дзиро, скрестив руки на груди. «Особенно, если вы проходите через все эти неприятности, чтобы заранее заморить нас голодом».

«Это не так просто». Айзава покачал головой. «Вы будете сражаться в командах из четырёх человек, каждая в разных локациях с разными целями. Это будет больше, чем просто разбить каждого робота, которого вы встретите. Что касается специфики каждого упражнения, вам просто нужно подождать, пока мы доберёмся туда, чтобы узнать. Никто не мог увидеть, как он из-под бинтов выдавил почти садистскую улыбку.

Однако искренняя улыбка Всемогущего была ясна как день, когда он говорил дальше. «В качестве дополнительной мотивации каждый учащийся, набравший достаточно баллов для прохождения, сможет насладиться обедом сразу после упражнения, приготовленным нашим собственным Lunch-Rush».

«Ланч-Раш!?» Несколько глаз загорелись при имени легендарного героя-повара. «Мы сделаем всё возможное!» — закричали многие студенты.

Всемогущий рассмеялся так, как мог только он. «Тогда чего ты ждёшь? Все в автобус!»

По сигналу двери автобуса открылись, и студенты выстроились в очередь у дверей автобуса, некоторые уверенно улыбались, другие хмурились то ли от раздражения, то ли от беспокойства. Очако оказалась среди последних, глядя себе под ноги, когда забиралась в автобус. Неспособность поесть перед важным упражнением беспокоила её, но её желудок в данный момент не привлекал её внимания. Её внимание остановилось на чём-то дальше по её телу.

Как и предупреждал их мистер Айзава, в школе Очако втянулась в рутину. Каждый день она сначала шла к своему шкафчику, чтобы взять припасы на этот день, а затем останавливалась в комнате девочки перед тем, как идти на урок, на случай, если она забыла сделать это дома. Когда наступало время обеда, она сначала наслаждалась едой с друзьями, а затем посещала туалет во второй раз. Однако сегодня утром она не забыла пойти домой, а второго визита сейчас явно не будет. Это означало, что прошло несколько часов с тех пор, как она справляла нужду, и это становилось всё более очевидным по покалыванию в её мочевом пузыре.

Когда она села на своё место, ноги Очако прижались друг к другу немного больше, чем обычно. Сначала она думала, что ей повезло, что она хоть что-то выпила перед тренировкой, но теперь это могло быть замаскированным проклятием. Не зная, сколько времени уйдёт на то, чтобы ехать на тренировку, не говоря уже о самой тренировке, она должна была задаться вопросом, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем она сможет ускользнуть в туалет.

— Ты в порядке, Урарака?

«Хм?» Очако обернулась и увидела сидящего рядом с ней Мидорию. — О, я в порядке! Она мгновенно вернула свою улыбку. «Я просто сосредоточился на упражнении, вот и всё. Думаю, ты не единственный, кто сегодня задумался, хи-хи.

— Хех, наверное, нет, — сказал Мидория с нервной улыбкой. — Извините, если я побеспокоил вас только сейчас.

Очако отмахнулась от него рукой. «Нет это нормально. На самом деле, было бы лучше, если бы мне было с кем поговорить. Это поможет поездке пройти быстрее. И не думать о моём мочевом пузыре.

— Э-конечно, я могу это сделать, — ответил Мидория, к облегчению Очако.

Вскоре после этого двигатель автобуса взревел, и студенты отправились в путь. Они болтали по-разному: одни обсуждали потенциальные стратегии, другие небрежно болтали о чём угодно, а некоторые, такие как Сёдзи и Токоями, сидели в тишине и готовились к предстоящей тренировке. Однако, что бы они ни делали, никто из них не мог по-настоящему подготовиться к препятствиям, которые им вскоре придётся преодолевать.

(Примечания автора: Итак, начнём, ещё одна история из нескольких глав, в которой количество слов намного больше, чем я ожидал. Извиняюсь за то, что в этой главе не так много омо, но в следующей части этого точно не будет. Я уже хорошо знаком с этой главой, так что посмотрим, смогу ли я закончить её достаточно своевременно. Опять же, у меня есть Switch с Fire Emblem Warriors и Mario Odyssey…)

*002*2017-11-03 16:31

&&

Раздвигая их границы:

Нулевые в*нные для невесомости

(или «Очако Ошикко»)

(Примечание: забыл упомянуть об этом ранее, но все характеристики основаны на аниме, поэтому заранее извиняюсь, если это не совсем соответствует манге.)

UA Hero Academy была не только самой престижной школой для героев, но и одной из самых дорогих. Примерно в часе езды от городской черты находилось несколько крупномасштабных тренировочных центров и симуляций, каждая из которых тщательно продумана, чтобы помочь будущим героям реагировать практически на любой кризис, который они могут себе представить. Это было почти искусством, как они могли заставить смоделированный город или фабрику казаться достаточно реальными, чтобы студенты защищали их, как если бы они были подлинными.

Прямо сейчас Очако не могла сосредоточиться на величии импровизированных городских улиц, по которым она шла. Её главная мысль заключалась в том, не потрудились ли архитекторы спроектировать некоторые из этих зданий с функционирующими в*нными комнатами. Она знала, что это было последнее, на чём ей следовало бы сосредоточиться, но давление в её растянутом мочевом пузыре делало почти невозможным игнорировать это.

Как же всё стало так плохо, недоумевала она. Конечно, прошло некоторое время с тех пор, как она в последний раз мочилась, но раньше она делала длительные перерывы между походами в туалет без особых проблем. Несколько глотков лимонада из столовой тоже не могли так много добавить. Повлиял ли на неё стресс из-за отсутствия обеда и неожиданной тренировки? Как бы там ни было, по крайней мере ходьба помогла хоть немного смягчить боль. Она также с удовольствием воспользовалась тем, что отстала от всех своих товарищей по команде, держа руку на паху.

«Боже, мой желудок убивает меня».

Конечно, эта рука появится сразу же, как только её товарищи по команде сделают что-то хоть немного отличающееся.

«Подожди, разве ты не хвастался, что не позволил животу мешать тебе в школе?» — спросил Ханта Серо с нахальной ухмылкой.

— Эй, я всё ещё придерживаюсь этого мнения, — возразил Киришима, — хотя, должен признаться, я не ожидал, что буду так голоден. На самом деле это может немного снизить мою выносливость.

«Ну, если это так, вы можете просто сидеть сложа руки и позволить мне делать тяжёлую работу. Сегодня я всё ещё в отличной форме». Серо уверенно выпятил грудь, но, как по сигналу, сразу после этого его желудок заурчал, из-за чего его ухмылка исчезла.

«Ха! Ты хотел сказать, мальчик с магнитофоном? Киришима осторожно толкнул Серо локтем в живот.

«Ладно, ладно, значит, я тоже изрядно проголодался, но, по крайней мере, все здесь в той же лодке, что и я». Серо оглянулся, заставив Очако снова отдёрнуть руку. — Разве не так, вы двое?

— М-м-м-м-м… — Очако не умела ставить на место, особенно с полным мочевым пузырём.

— Я думаю, нам нужно начать сосредотачиваться на том, что нас окружает, — сказал Мидория рядом с ней. «Если учения уже начались, то роботы могут атаковать город прямо сейчас».

Правильно, наша миссия. Между подшучиванием команды и своим мочевым пузырём Очако почти забыла об их цели. Несмотря на предупреждение Айзавы, упражнения её команды действительно сводились к тому, чтобы разбить найденного ими робота. Основная загвоздка заключалась в том, что роботы не будут нацеливаться на них, а вместо этого будут атаковать город напрямую. Их целью было предотвратить как можно больший побочный ущерб, поскольку, как выразился Всемогущий, «настоящий герой никогда не бывает таким разрушительным, как злодеи, с которыми он сражается».

— Ты так говоришь, но я ничего здесь не вижу и не слышу, — сказал Киришима.

— Это потому, что ты только на земле, болван, — ответил Серо. «Ты должен встать высоко, чтобы хорошо видеть, вот так!» Он поднял руку к небу и выпустил длинную полосу изоленты из своего колесообразного локтя. Он зацепился за крышу соседнего здания, и Серо с лёгкостью забрался на крышу.

— Хорошо, давай посмотрим, что у нас здесь. Серо поставил ногу на перила крыши и приложил руку к глазам в эффектной демонстрации. «Ханто ??Серо, эксперт-разведчик к вашим услугам!»

«Перестань хвастаться и просто скажи нам, если увидишь что-нибудь!» — крикнул Киришима. Это было более резко, чем она могла бы выразить, но Очако молча кивнула в знак согласия.

«Ищу, ищу!» Серо повернул голову в другую сторону и внезапно напрягся. — Эй, есть кое-что!

«Ты сделал!? Что это?» — спросил Мидория.

Серо указал и закричал: «Облака дыма в нескольких кварталах отсюда! Один на восток и один на юго-восток!

«Два разных направления? Они должны атаковать сразу несколько областей, — сказал Киришима.

— Нам нужно разделиться, — заявил Мидория, — мы с Ураракой можем взять тех, кто на юго-восток.

— М-мы можем!? Очако почувствовала, как нервный пот выступил на её лбу.

«Ты уверен в этом? Вам, ребята, могут понадобиться мои мускулы для некоторых из этих ботов, — сказал Киришима.

Очако открыла рот, чтобы заговорить, но Мидория перебил её. — Серо понадобится твоя сила больше, чем нам, и если у нас возникнут серьёзные проблемы, я смогу использовать свою причуду, чтобы защитить нас.

Киришима перевёл взгляд с одного на другого, прежде чем кивнуть. «Хорошо, тогда Серо и я сокрушим роботов на востоке». Он посмотрел на Серо и закричал: «Ты всё понял!?»

«Понятно! Давайте разобьём этих ботов и получим нашу еду!» — заявил Серо, взбираясь на железную дорогу. В движении, прямо как в комиксах, он спрыгнул с рельсов, запустив скотч в другое здание и отскочив в сторону, как настоящий герой.

— Эй, оставь немного для меня! Киришима сразу же бросился за ним, пока из его тела вырастала серия шипов кожи.

Вот так Очако и Мидория оказались на улице одни. Прежде чем воцарилась неловкая тишина, Очако развернулась и пошла по дороге. — Давай, Деку, нам тоже пора.

— П-подожди, Урарака!

Очако остановилась как вкопанная и медленно повернула голову. «Что это?»

Был момент, когда Мидория отвернулся, прежде чем заговорить. «Я знаю, что спрашивал тебя об этом раньше, но что-то не так?»

— Ч-что ты имеешь в виду? — спросила Очако, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица. Пожалуйста, не говорите мне…

— Просто… ты выглядишь напряжённым и рассеянным. Ты хорошо себя чувствуешь?

Она пыталась скрыть это, как могла, но разум Очако закипал от паники. Конечно, превосходное восприятие Мидории улавливало её тонкие сигналы, даже если он ещё не полностью уловил их. Он был последним человеком, с которым она хотела бы иметь такое затруднительное положение, даже среди таких, как Минета и Бакуго. По крайней мере, эти двое не были людьми, с которыми она обычно тусовалась.

— Эм, нет, я чувствую себя хорошо! Просто персик, на самом деле!» — сказала она, изображая улыбку.

«Ты уверен? Я знаю, что мы давно не ели, поэтому, если вы плохо себя чувствуете, пожалуйста, не перенапрягайтесь».

— Я буду в порядке, просто немного проголодался, — ответила Очако, подняв большой палец вверх. «Чем раньше мы поедим, тем быстрее я поправлюсь».

Мидория какое-то время смотрел на неё, к её большому беспокойству, но потом кивнул и повернулся к облаку дыма. «Хорошо, тогда давайте возьмём этих роботов, пока они не разрушили город».

«Я прямо за тобой», — крикнула Очако, когда они взлетели.

Как она и надеялась, Мидория повёл их вперёд, позволив ей снова просунуть руку между ног. К сожалению, это мало утешало её, поскольку реальность медленно озаряла её. Ей придётся сразиться и победить группу крутых роботов с полным мочевым пузырём, всё время скрывая свою мощную потребность от Мидории. Перед ней стояла геркулесова задача, которую она не была уверена, что сможет выполнить.

Нет, не думайте так! Она стряхнула с себя сомнения. Герой должен сохранять мужество, несмотря на все трудности, какими бы мрачными они ни выглядели. Она собиралась выложиться на полную в этом упражнении, хотя бы потому, что не было другого способа сохранить себя сухой.

Роботизированный ИИ U.A. был одним из самых передовых в мире, но даже у него были свои ограничения. Роботы для учений были настроены так, чтобы сосредоточиться на разрушении города вокруг них, но не обращать особого внимания на героев, если только они не подверглись нападению. Это означало, что можно было напасть на них и уничтожить до того, как они смогут нанести ответный удар.

Очако была очень рада, что поняла это, потому что им не пришлось бы тратить драгоценное время на столкновение с ботами лицом к лицу. Между её причудой, которая не была лучшей для прямого нападения, и причудой Мидории, которая серьёзно ранила его всякий раз, когда он её использовал, это был лучший образ действий, и она восприняла его с ликованием.

Подбежав прямо к роботу, разбивающему угол здания, Очако подняла над головой большую строительную балку, которую она нашла поблизости. То, что было бы невозможно нести без подъёмного крана, было легко поднято благодаря её причуде невесомости, делающей это невесомым. С воплем она подбросила его в воздух, как олимпийский спортсмен, и он взмыл вверх, не собираясь останавливаться.

Очако подождала всего несколько мгновений, прежде чем соединить кончики пальцев и закричать «Отпусти!» В одно мгновение вес двутавровой балки вернулся, отправив её на землю, как копьё. Он пронзил робота, легко пробив его голову и корпус, заставив его ударные руки полностью остановиться.

«Вау!» Очако задыхалась. Она была уверена, что балка воткнута в землю, но это была небольшая жертва для предотвращения обрушения всего здания. «Хорошо, это ещё один вниз, ещё несколько до г-ОН!»

Казалось, её мочевой пузырь ошибочно принял её команду «отпустить», применив её и к себе. Её нижнее бельё внезапно стало тёплым и влажным от значительного рывка, поскольку истощение от использования её причуды ударило её. Она наклонилась вперёд, сомкнула ноги и в мгновение ока сунула туда обе руки — всё, что угодно, только бы утечка не превратилась в наводнение.

— П-пожалуйста, нет, — пробормотала она сквозь зубы, — не здесь, не так!

То ли от силы, о которой она никогда не подозревала, то ли от простого божественного вмешательства, всплеск не стал больше, и её мочевой пузырь в конце концов снова успокоился. Она вздохнула, медленно поднимаясь. На данный момент катастрофа была предотвращена, но она по-прежнему служила мощным напоминанием о том, как мало времени у неё осталось до того, как неизбежное произойдёт. Пожалуйста, не допускайте, чтобы роботов было слишком много…

«Гья!»

— Деку!? Очако почувствовала, как выступил холодный пот, когда повернулась к Мидории. Это был крик шока и паники, и ей не потребовалось много времени, чтобы понять почему.

Она не знала, откуда они взялись и почему напали на него, но появились четыре новых робота и медленно двинулись на Мидорию, их намерение избить его до полусмерти было ясно как день. Он только что отпрыгнул назад, чтобы избежать удара, отсюда и его крик, но теперь он был спиной к стене, и роботы не оставили ему места, чтобы ускользнуть.

Очако знала, что сейчас всё плохо. Конечно, Мидория мог бы активировать свою причуду и уничтожить роботов, если бы ему это было абсолютно необходимо, но это калечило бы любую конечность, которую он использовал. Исцеляющая Девушка могла бы помочь ему вылечить его без каких-либо проблем, но до тех пор он будет испытывать сильную боль и, что хуже всего, вероятно, пропустит свою награду в виде еды. Она никогда не могла допустить, чтобы это случилось с ним, если бы ей было что сказать по этому поводу.

В движениях Очако не было никаких колебаний, она рванулась вперёд так быстро, как только могли. Её лопнувший мочевой пузырь больше не имел для неё никакого значения, только безопасность её лучшей подруги. Стук в груди, жжение в лёгких и боль в ногах тоже не остановили её, потому что чем ближе она подходила, тем ближе к Мидории тянулись роботы, и тем больше она убеждалась, что может видеть яркое сияние его причуда медленно активируется.

«Останавливаться!» — крикнула она и роботам, и Мидории. Все как один, он и роботы посмотрели на неё, свечение на руке Мидории исчезло.

— У-Урарака!? он сказал.

Она не ответила, вместо этого приводя свой план в действие. Очако прыгнула вперёд, приземлилась ногой на ногу ближайшего робота и коснулась её рукой. Прежде чем он успел среагировать, она оттолкнулась от него и приземлилась рядом со вторым ботом, также коснувшись его. Её причуда быстро подействовала, и первые два робота начали подниматься в воздух, размахивая конечностями, ни во что не врезавшись.

Напряжение от её причуды уже сказывалось на ней, но сейчас она не могла остановиться. «Быстрее сюда!» — крикнула она, протягивая руку.

Мидория, не теряя времени, побежал к ней, быстро выкрикивая «Спасибо!» однажды он догнал её. Очако, однако, не убежала так далеко, как он, а вместо этого медленно попятилась, в то время как оставшиеся роботы приблизились к ней.

Давай, ещё немного ближе, подумала она, медленно поднимая дрожащие руки. Мгновение спустя, и роботы двинулись вперёд, как она и просила. «Р-релиз!» Она соединила кончики пальцев, и давление на неё внезапно исчезло.

Как и планировалось, два робота, которых она подняла в воздух, упали прямо вниз, врезавшись в своих собратьев. Вокруг полетели дым, искры и куски металла, а когда пыль осела, герои были вознаграждены видом четырёх сломанных и неработоспособных роботов.

«Вау». Мидория посмотрел на Очако, которая оставалась неподвижной. — Ещё раз спасибо за спасение, Урарак…

«Ааа!»

Очако внезапно нарушила свою неподвижность и погрузила обе руки глубоко в пах. Этим последним использованием своей причуды она довела своё тело до предела, и эффект сильно ударил по ней. Её желудок сжался и сжался, вызывая желание опорожнить его содержимое, но худшие последствия пришли с юга. Даже с руками между её плотно прижатыми ногами, она всё ещё чувствовала крошечную утечку, из-за которой её обтягивающие штаны стали ещё более влажными. Это был её предел, и теперь у неё оставалось несколько секунд до того, как шлюзы распахнутся.

«Урарака!? Что случилось?» — раздался панический голос Мидории.

— Я… я… — глаза Очако увлажнились от слёз. Больше не было смысла скрывать это, не тогда, когда Мидория всё равно узнает об этом через несколько секунд. «Мне… нужен туалет!» — закричала она с закрытыми глазами и опущенной головой.

«Что!?» Мидория заикался, отшатываясь.

«Мне надо идти! Прямо сейчас!» Очако пошатнулась на месте, все последние силы были направлены на то, чтобы не смыть свой костюм прямо здесь и сейчас.

— П-правильно, н-ванная. Но где? Мидория огляделся, выражение его лица было таким же безумным, как и у Очако.

У неё не было времени ждать его. Утечка уже увеличивалась в объёме, до такой степени, что она могла почувствовать первую каплю, протекающую через её трусики в сам костюм. — П-просто не смотри! — всё, что она сказала, пока ковыляла вперёд, её целью был разбитый робот поблизости. От неё оставалось всего несколько шагов, но каждый из них вызывал ещё одну утечку. К тому времени, как она добралась туда и присела на корточки, капля успела скатиться по её ноге и попасть в ботинок.

Вздохи, всхлипы и случайные «давай…» слетали с её губ, пока Очако возилась со своим ремнём и костюмом, лихорадочно ища застёжку-молнию, которая позволила бы ей убрать одежду с пути надвигающегося потока. Прошло всего несколько секунд, прежде чем она поняла, насколько бессмысленным было это усилие. Её выделения только усугубились с тех пор, как её руки и ноги отодвинулись от паха, и в её сидячем положении жидкость почти не могла распространиться. Учитывая, насколько мокрыми были её нижнее бельё и штаны, ещё немного мочи не причинит им вреда.

Её прозрение пришло как раз в нужное время, потому что без предупреждения последние силы её сдерживания иссякли. Очако не нужно было смотреть вниз и видеть это самой; она могла чувствовать тепло накопленной за несколько часов жидкости, растекающейся по её промежности, проникающей сквозь спандекс и падающей на землю серией быстрых капель со световой струёй посередине. Такая сила была не без звука, и сочетание брызг на улице и шипения из более интимных уголков Очако гарантировало, что любой поблизости узнает, что она задумала.

Она мочилась на улице средь бела дня, чего у неё не было ещё до школы. Её лучшая подруга тоже была всего в нескольких шагах позади неё, прекрасно зная и слыша, что с ней происходит. В любое другое время это было бы самым унизительным из того, что с ней когда-либо случалось, а также явной неспособностью проявить силу духа, необходимую герою.

Однако в тот момент всё это не имело для неё значения. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это сладкое освобождение от того, что, наконец, отпускаешь, все эти стрессовые и болезненные ощущения заменяются наслаждением от пустого мочевого пузыря. Её бешеное дыхание превратилось в серию более длинных и громких вздохов, пока она не закрыла глаза и не издала долгий стон, всё время улыбаясь. Она знала, что это было не очень скромно или особенно героически, но пока это не имело для неё значения. Просто было слишком приятно, что она, наконец, пописает.

Тем не менее, часть её думала о Мидории и о том, как он ко всему этому относился. Она доверяла ему, чтобы он не смотрел, но он, вероятно, всё ещё был поблизости, чтобы убедиться, что никто другой не забредёт к ней. Я надеюсь, что это не слишком неудобно для него…

Мидория почесал ярко-красную щёку, стоя спиной к роботам. Когда он впервые поступил в академию, он ожидал, что в его стремлении стать героем предстоит пройти гору испытаний и невзгод. Стоять на страже девушки, пока она справлялась в общественном месте, было чем-то, о чём он никогда бы не догадался, будет частью его обучения, независимо от того, было ли это запланировано UA или нет. Опять же, мог ли какой-нибудь герой подготовиться к чему-то подобному?

Мысль о том, чтобы подглядывать за Очако, занимающейся своими делами, заставила его содрогнуться от отвращения, так что искушение не было проблемой. Однако проблемой была явная неловкость. Возможно, он не мог её видеть, но слышал слабейшие звуки воды, падающей на землю, и радостные вздохи позади него. На его щеке выступил холодный пот, а звуки, которые он никогда не должен был слышать, сводили его с ума, несмотря на его попытки сосредоточиться на чём-то другом.

Другой проблемой было то, чего он не замечал, пока Очако не побежала за роботами. Услышав, как кто-то отвечает на зов природы, он понял, что его собственный мочевой пузырь наполнялся после поездки на автобусе. Он ни в коем случае не был в отчаянии, но именно в этот момент дискомфорт стал заметен. Надеюсь, ему не придётся слишком долго ждать, прежде чем он сможет посетить уборную. А до тех пор ему нужно было просто шаркать ногами, чтобы сдерживать давление.

«Где они!?»

— Я думаю, они пошли сюда!

Как только Мидория подумал, что эта ситуация не может стать более неловкой, голоса Киришимы и Серо заставили его сердце биться быстрее. Они были поблизости и, если его память о планировке этого города была верна, очень скоро должны были появиться из-за угла. Он оглянулся на робота Очако, сидевшего позади него, надеясь увидеть, как она закончила идти и привести себя в презентабельный вид. Мало того, что она всё ещё сидела на корточках, а шипящий звук был таким же сильным, как и прежде, но теперь из-под робота растекалась очень заметная жёлтая лужа.

В его голове уже разыгрывался наихудший сценарий: другие их товарищи по команде видели растущую лужу и складывали два и два вместе, или, что ещё хуже, пробегали мимо неё и прямо видели Очако в середине писа. Бедняжка будет невероятно огорчена, а позор неудачи повиснет у него на шее, как стотонный груз. Он не мог позволить этому случиться, несмотря ни на что; Очако была его другом, и подвести её было наименее героическим поступком, который он мог сделать. Но что он собирался сделать, чтобы они не подошли к роботам и не спросили об Очако?

Нет времени на раздумья, они в любой момент выскочат из-за угла. Прежде чем даже он понял, что делает, Мидория развернулся и подбежал к роботу, держа голову повёрнутой к земле, чтобы не подглядывать случайно. Расстегнув молнию на ширинке, он возился со своими брюками и боксёрами в стиле Всемогущего, пока его цель не освободилась от каких-либо препятствий. Прошла пара секунд, которые показались вечностью, пока он ждал, пока его мочевой пузырь начнёт опорожняться, его сердцебиение было особенно сильным в эти моменты.

Это началось с того, что простые капли капали на землю, постепенно становясь всё быстрее и более связанными, в то время как Мидория постепенно привыкал намеренно мочиться на публике. Капли в конечном итоге превратились в поток грязно-жёлтого цвета, поднимаясь всё выше и выше, пока не ударились о разбитое шасси робота. Чистый звук воды, отражающейся от металла, разносился по тихой улице, а моча тянулась вниз, пока не добавилась к и без того впечатляющей луже Очако.

Лёгкий вздох покинул Мидорию, когда он включил полный поток. Он должен был признать, что, несмотря на обстоятельства, ему было приятно опорожнить мочевой пузырь намного раньше, чем он ожидал. Однако через долю секунды это чувство закончилось, когда он услышал за спиной пару шагов.

— О, хорошо, есть Мидори — что за!? Голос Серо стал громче.

«Чувак, мерзко! Говорите о неспортивном поведении!» — крикнул Киришима.

— Э-хе-хе, — рассмеялся Мидория, поворачивая голову, показывая свой румянец и нервную улыбку. — П-извините, ребята, я просто не мог больше сдерживаться, понимаете?

И Серо, и Киришима заложили руки за голову и обернулись. — Угу, по крайней мере, ты разобрался с ускользнувшими от нас роботами, — сказал Серо.

— Д-да, здесь всё чисто, — сказал Мидория.

— Поздно спрашивать об этом, — сказал Серо.

Киришима повернулся к другой улице и сказал: «Пошли, пойдём в другую сторону и посмотрим, есть ли ещё отставшие».

«Хорошо. Иди, найди Урараку, когда закончишь, и перегруппируйся с нами, когда сможешь, — добавил Серо, уходя, — и никого не трогай, пока не помоешь руки!»

— Хех, п-понял! — ответил Мидория. Хм, я не считал Серо человеком, который так серьёзно относится к гигиене рук.

К облегчению Мидории, улицы снова опустели, за исключением его, Очако и его быстро истощающегося мочевого пузыря. Он вздохнул, наблюдая, как его струя становится слабее, брызги падали с робота на пропитанную мочой землю, а затем уменьшались до нескольких последних струй. Он довольно сильно опозорился, но, по крайней мере, на то была веская причина. Прямо сейчас его беспокоила Очако и то, как она себя чувствует после всего этого.

Деку… действительно сделал это для меня?

Последняя минута или около того была довольно эмоциональной для Очако. Она погрузилась в мёртвую тишину, услышав голос Серо и Киришимы, хотя она ничего не могла сделать, чтобы остановить ливень, льющийся из её промежности. Затем раздался стук прямо за ней и близкий голос Мидории, от которого её сердце забилось в горле. Она не осмелилась повернуть голову, но прекрасно знала, что он делает, чтобы прикрыть её.

Как бы ей ни нравилось, что никто не знает о её внезапном посещении горшка, мысль о том, что кто-то унижает себя ради неё, наполняла её сердце тяжёлым грузом вины. Когда другие влюбляются в неё, это совсем не героический поступок, и ей нужно как-то загладить свою вину перед ним.

Другие мальчики ещё даже не ушли, когда брызги Очако, наконец, начали медленно спадать. Ещё пятнадцать секунд, и в её мочевом пузыре полностью закончилась моча, которая добавилась к большой луже под ней. Она пошевелила попой, чтобы стряхнуть последние пару капель, затем медленно встала, услышав, как Мидория задыхается, и быстро поправил свою одежду.

Вместо того, чтобы немедленно противостоять ему, Очако сначала нашла время, чтобы осмотреть повреждения своего костюма. Впервые в жизни она была благодарна за то, что её наряд был обтягивающим костюмом тёмных цветов. Единственным признаком того, что она обмочилась, был блеск на промежности, и, возможно, розовый цвет был немного темнее, вещи, которые кто-то заметит, только если сосредоточится на этой части костюма. Хорошо, что Минеты сейчас нет, подумала она.

Подойдя к роботу со стороны Мидории, ей было трудно смотреть ему в глаза, хотя в тот краткий момент, когда она это сделала, она обнаружила, что у него та же проблема. Она заложила руку за голову и попыталась заговорить, но слова не слетали с её губ. — Я… эм… — это было всё, что она смогла произнести сначала.

— Эм, так… — пробормотал Мидория, — ты…

«Мне жаль!» — выпалила Очако, опустив голову.

Мидория отшатнулся от удивления. «П-прости? Зачем?»

Очако сложила руки у ног и посмотрела на землю. — Гм, мистер Айзава был прав. Я должен был позаботиться об этом до того, как пойду на ланч, но у меня вошло в привычку ждать до обеда».

— Не вини себя за это, — сказал Мидория, качая головой. «Никто и подумать не мог, что учителя собираются навязать нам это упражнение».

«Неважно, что я не мог этого предвидеть. Я должен был удержаться, как настоящий герой, но не смог, а потом ты пошёл и опозорился за меня. Я не знаю, как я смогу когда-нибудь отомстить тебе за это».

«О, пожалуйста, не беспокойтесь об этом. Это ничего, на самом деле. Мидория приложил левую руку к груди. — На самом деле, это я должен извиняться перед тобой, Урарака.

— П-извиниться? Глаза Очако широко раскрылись и смотрели прямо перед собой. «Но почему?»

— Пожалуйста, скажи мне правду, Урарака. Ты пришёл мне на помощь и крикнул «стоп», потому что не хотел, чтобы я использовал свою причуду и навредил себе?»

— Эм, ну… — пробормотала Очако, почёсывая затылок. Восприятие Мидории, как всегда, было точным, но ей всё ещё было трудно в этом признаться.

— Всё в порядке, тебе не нужно ничего говорить. Мидория поднял правую руку и посмотрел на неё. «Я пришёл в эту академию, чтобы стать величайшим героем, но пока я не овладею своей причудой, я представляю для себя такую ??же большую опасность, как и любой злодей».

— Не говори так, Деку! Очако подняла руки. «Я думаю, что ты отличный материал для героя, даже если ты не овладел своей причудой».

Мидория вздохнул. — Тем не менее, если бы я лучше контролировал это, тебе не пришлось бы так сильно напрягаться, чтобы спасти меня, и тогда у тебя был бы шанс вовремя найти в*нную. Мне трудно не чувствовать себя немного обременительной, понимаете?

В том, что всё? Глупый Деку, подумала она, растянув мягкую улыбку. «Всё в порядке, я чувствовал то же самое, когда пытался не обмочиться во время всего этого упражнения». Она шагнула вперёд, сокращая расстояние между ними до нескольких метров. «И поэтому мы здесь, верно? Подтолкнуть себя и научиться быть настоящими героями, чтобы не чувствовать себя обузой для других».

Это заняло пару секунд, но Мидория искренне улыбнулся впервые с начала упражнения. — Да, я думаю, ты прав.

— Когда-нибудь ты доберёшься туда, Деку. Я знаю, что так и будет, — сказала Очако, — я просто надеюсь, что смогу продолжать совершенствоваться вместе с тобой.

— Тогда давай поправимся вместе, — ответил Мидория, подняв большой палец вверх, — так что никому из нас не придётся снова смущаться.

«Хи-хи, может быть, не лучшая мотивация, но вместе она!» Очако радостно подняла большой палец вверх. Она никогда не переставала удивляться тому, как быстрый разговор с Мидорией иногда был всем, что ей было нужно, чтобы поднять настроение. Она всё ещё чувствовала его угасающее тепло, но её увлажнение казалось таким далёким прямо сейчас.

Крушение рушащегося здания неподалёку заставило её забыть об этом ещё больше.

— Э-что это было!? И Мидория, и Очако обратили внимание на шум. Как они и опасались, появился ещё один робот, ростом с небоскрёб, который он только что разрушил. Было видно, как Серо и Киришима уже справились с этим, но они определённо не могли справиться с работой в одиночку.

«Серьёзно!? Откуда это вообще взялось?» — спросил Мидория.

«Я думаю, они хотят, чтобы мы действительно заработали свой обед», — сказала Очако.

«Тогда нам лучше остановить его, прежде чем он сможет разрушить что-нибудь ещё». Они переглянулись и обменялись кивками, прежде чем побежать к роботу лицом к лицу, оставив сцену своей экстренной пилюли позади, их мочевые пузыри теперь были такими же пустыми, как и их желудки. В их глазах можно было увидеть чувство голода не только по еде, но и по росту, и они будут сражаться до последней капли сил, пока у них не будет достаточно и того, и другого, чтобы называть себя настоящими героями.

&&

